15784100:::::Le cose:::::Una coppia di giovani vittima del consumismo. Il primo romanzo di Perec raccontava nel 1965, con profetica ironia, la forza emozionale, estetica, perfino erotica, che l'universo degli oggetti possiede e trasmette agli uomini. Come Roland Barthes comment l'esordio del suo allievo, una storia sulla povert mescolata inestricabilmente all'immagine della ricchezza, un libro molto bello . Un libro che lanci Perec fra i grandi della letteratura, incredibilmente attuale, una spiegazione insuperata del mondo contemporaneo.
