3995975:::::Il cacciatore di aquiloni:::::Si dice che il tempo guarisca ogni ferita. Ma per Amir il passato una bestia dai lunghi artigli, pronta a riacciuffarlo quando meno se lo aspetta. Sono trascorsi molti anni dal giorno in cui la vita del suo amico Hassan - il ragazzo dal viso di bambola, il cacciatore di aquiloni - cambiata per sempre in un vicolo di Kabul. Quel giorno Amir ha commesso una colpa terribile. Cos , quando una telefonata inattesa lo raggiunge nella sua casa di San Francisco, capisce di non avere scelta: deve partire, tornare a casa, per trovare il figlio di Hassan e saldare i conti con i propri errori mai espiati. Ma ad attenderlo, a Kabul, non ci sono solo i fantasmi della sua coscienza. C' una scoperta sconvolgente, in un mondo violento e sinistro dove le donne sono invisibili, la bellezza fuorilegge e gli aquiloni non volano pi .
