215791:::::Sepharad:::::En estas p ginas Primo Levi, Franz Kafka, Evgenia Ginzburg, Milena Jesenska, Dolores Ib rruri o Walter Benjamin mezclan sus tragedias con las de personajes ficticios. Todos ellos comparten un estigma: un d a despiertan convertidos en lo que otros cuentan de ellos, en lo que alguien que no les ha conocido cuenta que le han contado, en lo que alguien que les odia imagina que son. Perseguidos por la infamia y arrojados de su casa y de su pa s, se ven obligados a abandonar sus vidas. Sefarad, nombre que en la tradici n hebrea se da a Espa a, designa aqu todos los exilios posibles. El Holocausto y el nazismo, el Gulag, la guerra civil espa ola, el Imperio austroh ngaro, la Inquisici n y la expulsi n de los jud os articulan a trav s de cada cap tulo una sinfon a en la que la idea coral es una sola: la intolerancia, la persecuci n y la irracionalidad que asolan la historia de la humanidad, y que dan lugar al t tulo. Antonio Mu oz Molina nos ofrece una aproximaci n al mundo de los excluidos a trav s de este homenaje a la memoria.
