11323484:::::Der Augenjager:::::Dr. Suker ist einer der besten Augenchirurgen der Welt. Und Psychopath. Tags ber f hrt er die kompliziertesten Operationen am menschlichen Auge durch. Nachts widmet er sich besonderen Patientinnen: Frauen, denen er im wahrsten Sinne des Wortes die Augen ffnet. Denn bevor er sie vergewaltigt, entfernt er ihnen sorgf ltig die Augenlider. Bisher haben alle Opfer kurz danach Selbstmord begangen. Aus Mangel an Zeugen und Beweisen bittet die Polizei Alina Gregoriev um Mithilfe. Die blinde Physiotherapeutin, die seit dem Fall des Augensammlers als Medium gilt, soll Hinweise auf Sukers n chste Patientin geben. Z gernd l sst sich Alina darauf ein - und wird von dieser Sekunde an in einen Strudel aus Wahn und Gewalt gerissen...
