4472257:::::El origen musical de los animales - simbolos en la mitologia y la escultura antiguas:::::En el principio era el sonido, era el ritmo; la sustancia sonora es la materia prima del mundo: ste es el fundamento de El origen musical de los animales-s mbolos del profesor Marius Schneider. Etnolog a, musicolog a y simbolog a se conjugan en esta obra que fue definida por El mire Zolla como la nica completamente inici tica del siglo XX . Escrita en lengua castellana durante la estancia del profesor Schneider en Barcelona, fue publicada en 1946. Las culturas primitivas, con las que Schneider estuvo en contacto directo en frica, y las denominadas altas culturas constituyen el mbito que permite la reconstrucci n de todo un sistema de correspondencias m sticas entre los sonidos, los astros, los instrumentos musicales o los cuatro elementos. El autor parte de la cosmograf a musical megal tica, conservada en la Europa medieval o en los textos v dicos de la India, para descifrar las claves musicales inscritas en los capiteles de los claustros del monasterio de San Cugat y de la catedral de Gerona. Pero El origen musical de los animales-s mbolos es, adem s, una aut ntica iniciaci n en la simbolog a pues introduce al lector en las nociones b sicas de correspondencia, analog a y ritmo com n. Esta edici n tambi n incluye los gr ficos y cosmogramas originales facs miles que el propio Schneider realiz .
