18242781:::::Varias Historias:::::ADVERT NCIA Mon ami, faison toujours des contes... Le temps se passe, et le conte de la vie s'ach ve, sans qu'on s'en aper oive. DIDEROT. AS V RIAS HIST RIAS que formam este volume foram escolhidas entre outras, e podiam ser acrescentadas, se n o conviesse limitar o livro s suas trezentas p ginas. a quinta cole o que dou ao p blico. As palavras de Diderot que v o por ep grafe no rosto desta cole o servem de desculpa aos que acharem excessivos tantos contos. um modo de passar o tempo. N o pretendem sobreviver como os do fil sofo. N o s o feitos daquela mat ria, nem daquele estilo que d o aos de M rim e o car ter de obras-primas, e colocam os de Poe entre os primeiros escritos da Am rica. O tamanho n o o que faz mal a este g nero de hist rias, naturalmente a qualidade; mas h sempre uma qualidade nos contos, que os torna superiores aos grandes romances, se uns e outros s o med ocres: serem curtos. M. de A. ______________ Esta obra inclui os contos: A cartomante; Entre santos; Uns bra os; Um homem c lebre; A desejada das gentes; A causa secreta; Trio em l menor; Ad o e Eva; O enfermeiro; O diplom tico; Mariana; Conto de escola; Um ap logo; D. Paula; Viver!; O c nego ou metaf sica do estilo.
