23204203:::::Penryn en de nieuwe wereld:::::In de Nieuwe Wereld moet je vechten voor je leven Penryn heeft haar zusje bevrijd uit de gruwelkelder van het engelenhoofdkwartier. Maar Paige is veranderd in een monster met bloederige gevolgen. Paige vlucht. De mensen zijn doodsbang voor haar. Op zoek naar haar zusje, dolend door de lege straten van San Francisco, komt Penryn achter het geheime plan van de engelen. Ze ontdekt dat ze ver willen gaan in hun zucht naar macht, gruwelijk ver... Ondertussen jaagt Raffe op zijn vleugels. Hij heeft ze nodig om zich weer bij de engelen te voegen en zijn plek als een van hun leiders in te nemen. Kiest hij voor zijn vleugels of helpt hij Penryn te overleven?
