13576494:::::Buenos dias, princesa!:::::Hace dos a os se conocieron cuando m s se necesitaban y formaron el CLUB DE LOS INCOMPRENDIDOS. Sin embargo, algo ha cambiado y ahora ya no saben si pueden contar los unos con los otros. Valeria no sabe si al dejarse llevar por lo que siente puede traicionar a su mejor amiga; Bruno escribe cartas de amor que no dan resultado; Mar a es el patito feo que busca su sitio; El sabet no est acostumbrada a que le digan que no; Ra l no quiere equivocarse esta vez, y a Ester le gustar a gritar su amor a los cuatro vientos. Amores desbordantes, dudas existenciales, secretos inconfesables y mucha, mucha diversi n.
