6163301:::::O Escaravelho do Diabo:::::You can find alternative covers for this ISBN here and here . Se voc ruivo e recebeu um escaravelho, cuidado! a alerta que Alberto, aluno da Faculdade de Medicina, d aos habitantes de Vista Alegre, depois da morte de Hugo. Com esse crime teve in cio uma terr vel s rie de assassinatos. Mas o que n o falta na cidade s o cabelos vermelhos: Clarence, Maria Fernanda, padre Afonso, quem pode ser a pr xima v tima? E qual a rela o entre ruivos e escaravelhos? O que poderia estar por tr s de tudo aquilo? o que o estudante precisa descobrir antes que aconte a novo crime... Acompanhe os passos de Alberto. Descubra voc tamb m o segredo do escaravelho do diabo. Originalmente publicado em folhetim na revista "O Cruzeiro", entre outubro e dezembro de 1953. A primeira edi o em livro saiu em 1955 tamb m pelo "O Cruzeiro". Obteve grande sucesso quando lan ado na S rie Vaga-Lume em 1974. O projeto gr fico da S rie Vaga-Lume sofreu v rias reformula es ao longo dos anos. Abaixo est o listadas as capas que O Escaravelho do Diabo j possuiu na cole o. Capas: 1974-1981 1982-1992 1993-1998 1999-2010 2011-2014 2015
