17257862:::::Odesse:::::Odesse r huvudpersonen i denna fantasyroman. Hon lever ett skyddat liv tillsammans med sina f r ldrar i den lilla staden Glimdalen, men har alltid anat att hon r speciell, att hon har en speciell f rm ga. Hennes far, Richard, r f dd i Bl bergsbyn som r Cannars nordligaste stad och d r bor hennes farmor, Lilly. Odesse har endast bes kt sin farmor en g ng f r l nge sedan. Hennes far har aldrig talat om henne eller ber ttar om sin barndom. Strax efter sin sjutton rsdag ger sig Odesse av till Bl bergsbyn. Den f rsta tiden blir h ndelserik. Hon utforskar byn och l r k nna sin farmor, som ocks undervisar henne. Hon l r k nna den ventyrslystne och frihetss kande Kevin. Hennes v rld r nu fylld av fr gor och funderingar: Vad r r sig i den unga Kevins huvud och vad k nner hon f r honom? Vad h nde i Richards barndom som - fick honom att l mna Bl bergsbyn f r alltid? Finns det en hemlighet som hennes f r ldrar undanh llit henne? Vem r mannen som hittas skadad p en g rd utanf r byn? Hon dr mmer underliga dr mmar och dessa f r henne till slut att fatta desdigra beslut. Evelina Leickt, f dd 1989, bor utanf r J nk ping med sin sambo, tv hundar och tv katter. Hon har alltid skrivit historier om djur och natur som hon har sj lv har illustrerat. B cker r hennes st rsta intresse.
