17620918:::::Un Asunto Tenebroso:::::De un Asunto tenebroso, que se public en forma de follet n entre enero y febrero de 1841, suele decirse que fue la primera novela polic aca del mundo. Rigurosamente coet nea es otra gran pieza fundacional del g nero, Los asesinatos de la calle Morgue , del americano Poe, aparecida este mismo a o, pero se trata de un relato breve que no hace m s que establecer las cl sicas reglas de la investigaci n como desaf o al ingenio. La obra de Balzac tiene una amplitud mucho mayor, y no s lo por el n mero de p ginas; vemos como la ficci n invade la Historia con may scula para servirse de ella, pero tambi n para explicarla, y como el enigma llega a adquirir luego secretas resonancias casi inconfesables. Balzac trabaja con situaciones que no admiten ning n grado de asepsia: sentimientos humanos por una parte; por otra, altos intereses pol ticos. Novela polic aca, desde luego, pero de ning n modo inocente; todo lo contrario, cargada de complej simos supuestos de todo orden que hacen que ste sea un relato detectivesco heterodoxo, impuro, como dicen los te ricos, pero gracias a ello novela en el sentido propio de la palabra. Del pr logo de Carlos Pujol.
