12971285:::::Trois gouttes de sang:::::Au XIIIe si cle, il ne convient pas pour une jeune fille de travailler. Encore moins d'exercer le m tier de copiste. C'est donc sous le nom de Thomas le Bleu qu'Elisabeth, rebelle et passionn e, pr sente ses manuscrits et participe au concours du plus bel ouvrage. Un jour, elle retrouve son travail br l : et si quelqu'un connaissait son secret ? Elisabeth, secou e de tremblements, ne parvient pas pleurer. Tant de m chancet la laisse chancelante. D'incompr hension, de col re. Une seule pens e d sormais lui mart le tes tempes. Qui a pu faire une chose pareille ?
