3414307:::::Lettera sulla felicita:::::Un pensiero per la vita, solo per la vita. Un filosofo veramente amico che da ventitr secoli non cessa di dirci che non pu esistere autentica felicit senza il piacere. Un pensiero che, contrariamente a tanti altri, non ha mai fatto e non pu fare male a nessuno, che invita ad amare se stessi e soprattutto a rispettarsi, azione primaria per non danneggiare i nostri simili. Uno fra i pensatori pi amati e odiati di tutti i tempi, senz'altro il pi mistificato, equivocato, vilipeso, il cui pensiero come un incubo nella storia del cristianesimo. La Lettera a Meneceo , qui proposta in una traduzione che punta a restituirci l'affabilit della voce di un uomo che pose l'amicizia al di sopra di tutto, uno dei pochissimi scritti di Epicuro che non siano stati distrutti nel corso della storia dall'odio ideologico.
