15707037:::::Los dias de la noche:::::Los d as de la noche re ne veintinueve relatos breves de Silvina Ocampo escritos en la d cada del 60 y publicados originariamente en 1970. Sobre ellos Enrique Pezzoni dijo: "Subyugan y desarman al lector: lo hacen verse una y otra vez desprevenido ante unos textos irresistibles y an malos, instalados en una suerte de ilegalidad que les permite remitirse a varios referentes posibles y a la vez negarse a todos ellos". As son estas narraciones: destruyen cualquier preconcepto o esquema. Resulta saludablemente complejo leerlas con un mismo sentido, son como una tentadora caja de bombones que cifra sus sorpresas en el hecho de disfrutar con curiosidad e ilusi n ese momento previo a descubrir qu sabor tendr el pr ximo.
