9273158:::::Revelacion:::::No te dejes llevar por el coraz n. S , se dice lo contrario, se habla de lo hermoso que puede ser dejarse arrastrar por los sentimientos, que act e el coraz n y no la mente, pero guiarte por las emociones en un mundo donde todo parece corrompido puede costarte mucho m s que tu propia alma. Aqu , la lealtad o el amor parecen relativos; la inmortalidad los vuelve ef meros. Lo que hoy es hermoso, ma ana parece marchitado de modo que pensar en el futuro se vuelve in til e irresponsable. Solo queda la mente, la fr a y calculadora mente, endurecer el coraz n y no fiarse de nada ni de nadie. Al fin y al cabo, de amor al odio no hay m s que un paso.
