18043539:::::Les Fiances de l'hiver:::::Sous son charpe lim e et ses lunettes de myope, Oph lie cache des dons singuliers : elle peut lire le pass des objets et traverser les miroirs. Elle vit paisiblement sur l'Arche d'Anima quand on la fiance Thorn, du puissant clan des Dragons. La jeune fille doit quitter sa famille et le suivre la Citacielle, capitale flottante du P le. quelle fin a-t-elle t choisie ? Pourquoi doit-elle dissimuler sa v ritable identit ? Sans le savoir, Oph lie devient le jouet d'un complot mortel.
