4312567:::::Baby Jane:::::Mit tapahtui Pikille? Vitsimaakarille, jolla oli itkev n ilveilij n ni, joka sokeutti, petkutti ja peitti kaiken sen, mink h n halusikin olevan n kym t nt itsess n. Miten kaupungin coolein lepakko p tyi vangiksi omaan kotiinsa, n kem n l hes n lk ? Ongelmaan, joka ei ole hallittavissa, on vaikea saada apua. Sill on kuitenkin nimi. Tautiluokitus F-41.0. Piki yritt v t pit pystyss tytt yst v t. Nykyinen, tarinan min kertoja, ja ex Bossa, jotka huolehtivat h nest monin tavoin. Se on virhe. Mutta niin on my s min kertojan ja Pikin suhde, jossa oikeat sanat osuvat v riin paikkoihin ja v r t oikeisiin. Siit irtautuminen on verist . Min uskoin, ett kaikki olisi mahdollista, ei minulla ollut mit n syyt ep ill . Me emme haaveilleet mist n, mit pidin mahdottomana, vain pienist suurista suloisista asioista, joihin ei tarvittu muuta kuin rakastettu ja tarpeeksi rakkautta, ja sit h n meill oli uppeluksiin asti.
