9509724:::::Donusum:::::Franz Kafka'n n 1915'te yay mlanan D n m adl yk s , yazar n, anlat m sanat n n doru una ula t bir eseridir. K k burjuva evrelerindeki yozla m aile ili kilerini en ince ayr nt lar na kadar irdeleyen bu uzun yk , ayn zamanda toplumun dayatt , i levini oktan yitirmi kal plara bilin d zeyinde ba kald ran bireyin tragedyas n arp c bir bi imde dile getirir. Kitab n De i im olarak bilinen ad n n ger ekte D n m oldu u, ifadesini Ahmet Cemal'in a klamas nda bulur: "Gregor Samsa'n n bir sabah kendini yata nda bir b cek olarak bulmas , salt bir de i im de il fakat 'ba kala m'd r O, insanl n koruyarak baz de i iklikler ge irmemi tir; art k farkl bir canl t r olmu tur." Bu a klama, Kafka'n n eserini tan mlarken kulland ifadeyle de rt r: "Herkes, beraberinde ta d bir parmakl n ard nda ya yor. imdi hayvanlarla ilgili bunca ey yaz lmas n n nedeni de bu. zg r ve do al bir ya ama duyulan zlemin ifadesi. Oysa insanlar i in do al ya am, insanca ya amd r. Ama bunu anlam yorlar. Anlamak istemiyorlar. nsan gibi ya amak ok g , o nedenle hi olmazsa kurgusal d zeyde bundan kurtulma iste i var... Hayvana geri d n l yor. B ylesi, insanca ya amaktan ok daha kolay."
