2658996:::::Maitres et esclaves:::::Mesclando a linguagem das ci ncias sociais com o texto hist rico-liter rio, Gilberto Freyre, atendendo suas pr prias expectativas, fez com que este livro mesmo ap s setenta anos de sua publica o se mantivesse vivo, atual. Abordagens inovadoras de vida familiar, dos costumes p blicos e privados, das mentalidades e das inter-rela es tnicas revelam um painel envolvente e deliciosamente instigante da forma o brasileira no per odo colonial. Da arquitetura real e imagin ria da casa-grande e dos fluxos e refluxos do cotidiano da fam lia patriarcal, emergiram tra os da conviv ncia feita de intimidade e domina o entre senhores e escravos e entre brancos, pretos e ndios que marcaram para sempre a sociedade brasileira. Considerado uma das mais importantes obras que retratam o pensamento brasileiro, Casa-Grande & Senzala continua encantando e seduzindo os leitores, desafiando-os a uma jornada desbravadora pelas veredas da hist ria nacional.
