22816028:::::Solo noi due:::::Fable ancora non riesce a credere che il campione di football Drew Callahan l uomo che ogni donna vorrebbe abbia scelto lei, una semplice cameriera. Ma Drew riuscito a stupirla ancora di pi : ha organizzato le loro nozze in una meta esotica, a migliaia di chilometri da casa. Cosa potrebbe chiedere di pi una ragazza? Ma ora che la luna di miele finita, Drew deve seguire il campionato e viaggiare per tutta l America. E non cos che Fable aveva immaginato la loro vita di sposini novelli: non sopporta la sua lontananza e le manca terribilmente. Eppure hanno passato ben di peggio, ce la faranno ad affrontare anche questo. Perch il loro amore per sempre. O almeno quello che spera Fable
