12730006:::::Os Maias:::::Trata-se da obra-prima de E a de Queir s, publicada em 1888, e uma das mais importantes de toda a literatura narrativa portuguesa. Vale principalmente pela linguagem em que est escrita e pela fina ironia com que o autor define os caracteres e apresenta as situa es. um romance realista (e naturalista), onde n o faltam o fatalismo, a an lise social, as perip cias e a cat strofe pr prias do enredo passional. A obra ocupa-se da hist ria de uma fam lia (Maia) ao longo de tr s gera es, centrando-se depois na ltima gera o e dando relevo aos amores incestuosos de Carlos da Maia e Maria Eduarda. Mas a hist ria tamb m um pretexto para o autor fazer uma cr tica situa o decadente do pa s (a n vel pol tico e cultural) e alta burguesia lisboeta oitocentista, por onde perpassa um humor (ora fino, ora sat rico) que configura a derrota e o desengano de todas as personagens.
