18626779:::::Os Trabalhadores do Mar:::::Traduzido por Machado de Assis, o livro conta a hist ria de Gilliat, um jovem trabalhador rejeitado pela comunidade onde vive que se apaixona por D ruchette, a bela sobrinha do armador Lethierry. Para conquistar a jovem, Gilliat enfrenta uma batalha com a natureza para recuperar o motor do navio naufragado de Lethierry, um vapor, grande inven o da poca. A ilha de Guernesey, onde a trama se passa e onde Victor Hugo viveu num ex lio auto infligido, serve de palco mundano para um drama de quest es profundas. O livro inclui cap tulos n o publicados na primeira edi o brasileira, traduzidos pela poeta Mar lia Garcia, e ilustra es feitas pelo pr prio Victor Hugo.
