4992047:::::Auto da Barca do Inferno:::::Trata-se de uma alegoria dram tica: duas s o as barcas em que os personagens podem subir - a do Inferno, munida do Diabo; e a da Gl ria, encabe ada pelo Anjo. Em cena, realizado o auto do julgamento das almas, e a maior parte delas segue na primeira barca. Entre os "r us", um agiota, um sapateiro rico, um tolo, uma alcoviteira, um usur rio, quatro cavaleiros e um frade corrupto, al m de outros representantes da humanidade. Muito mais do que uma s tira da sociedade lisboeta em princ pios do s culo 16, mais do que uma farsa ou um auto de moralidade (embora tamb m o seja), "Auto da Barca do Inferno" um bem-humorado arrazoado dos v cios que corroem o mundo e uma cr tica infelizmente ainda v lida organiza o da sociedade dos homens. Gil Vicente considerado o primeiro dramaturgo da l ngua portuguesa.reimpress o, 2009
