257110:::::Hadji Murat:::::Al igual que otras ficciones de Tolst i, esta historia surge de unos hechos reales que le fueron relatados oralmente. Si bien el propio autor no conoci en persona a Hadji Murat, personaje c lebre en la guerra del C ucaso, si que conoci a quienes le conocieron y, tal y como trasluce en sus p ginas, Tolst i guarda hacia l una viva simpat a. A lo largo de varios a os se document exhaustivamente acerca de las gentes y las costumbres de la regi n, habl con otras personas que participaron en el conflicto y confront esas fuentes con su propia experiencia, vivida en esa regi n entre los a os 1851 y 1853, as como su propio conocimiento del alma humana. El relato confronta la visi n de la vida sencilla y tradicional de los campesinos cosacos con la de la tumultuosa y variante de los soldados rusos, desplazados a la zona para asimilar una regi n que sobrevive a pesar del invasor. Esta obra tard a fue publicada tras la muerte del autor. Puede leerse como un aut ntico estudio etnol gico y sociol gico por su car cter costumbrista en la exposici n de la vida de los campesinos. Pero hay en ella un inequivoco sesgo pol tico y social y una denuncia del despotismo.
