13516321:::::1Q84 - Livro 2:::::O Livro 1 revelou a exist ncia do mundo de 1Q84. Algumas perguntas encontraram resposta. Outras permanecem em aberto: Quem o Povo Pequeno? Como far o esses seres para abrir caminho at ao mundo real? Existir o mesmo?, como sugere Fuka-Eri. Chegar o Aomame e Tengos a reencontrar-se? H coisas neste mundo que melhor nem saber , como diz o sinistro Ushikawa. Em todo o caso, o destino dos her is de 1Q84 est em marcha. No c u, distinguem-se nitidamente duas luas. N o uma ilus o. Murakami descreve aqui um universo singular, que absorve, que imita a realidade, e a faz sua. A narrativa decorre em dois mundos que se cruzam, qual deles o mais real e o mais fascinante - o de 1984 e o de 1Q84. A perturbante hist ria de um amor adiado, recortada num cen rio marcado pelo desencanto e pela viol ncia. Uma f bula sobre os dilemas do mundo contempor neo. Murakami retrata o mal-estar da sociedade japonesa que se esconde por debaixo de uma aparente quietude.
