7029690:::::Um Pinguim na Garagem:::::J todos tivemos a sensa o de n o nos reconhecermos ao espelho. Mas... se, al m disso, reconhec ssemos outra pessoa no lado de l ? o que sucede a Lu s, personagem principal de "Um Pinguim na Garagem", que tem um dia a confirma o de que um clone do seu pai. Ao longo do texto, vai descrevendo o desamparo e a luta ingl ria pelo direito diferen a, que sente ter-lhe sido roubado. E, como tamb m refere desde a primeira p gina, este roubo tanto resulta do facto de ser produto de uma clonagem como da "mestria com que o pai dominou essa outra arte, bastante mais castrante e corrosiva, ancestral como a esp cie humana [...] e que bem se poderia chamar de clonagem educacional". Fica a mensagem: a de este meio de procria o poder vir a ser procurado, preferencialmente, por aqueles que v em nos filhos um prolongamento, um instrumento de eterniza o.
