14760370:::::Igavuse filosoofia:::::Norra filosoofi, Bergeni likooli professori Lars F. H. Svendseni (s. 1970) teos Igavuse filosoofia lahkab kaasaegse L ne hiskonna ht levinud vaimset seisundit, igavust selle loomust, kust see alguse saab, kuidas ja miks see meid vaevab ning miks inimesed igavust letada ei saa. Lars F. H. Svendsen kasutab oma anal sis nii filosoofiat, kirjandust, ps hholoogiat, teoloogiat ja popkultuuri. Raamat jaguneb neljaks. Esimeses osas kirjeldab autor igavuse ldiseid aspekte, teises esitatakse igavuse ajalugu, kolmanda keskmes on Martin Heideggeri igavuse-teemalised fenomenoloogilised uurimused ja neljas k sitleb, kuidas igavusega suhestuda v i sellega hakkama saada.
