827085:::::Die Mitte der Welt:::::Der siebzehnj hrige Phil ist auf der Suche. So wenig er ber seine Vergangenheit wei , so chaotisch ist seine Gegenwart. Da ist zum Beispiel seine Mutter Glass mit ihren st ndig wechselnden Liebhabern. Oder seine Zwillingsschwester Dianne, schroff und eigenwillig, mit Geheimnissen, die sie l ngst nicht mehr mit Phil teilt. Oder Annie, die verr ckte Alte mit den roten Schuhen, die sich ausschlie lich von Kirschlik r zu ern hren scheint und Nicholas, der Unerreichbare, in den sich Phil unsterblich verliebt hat. Phil sehnt sich nach Orientierung und Perspektiven. Und vor allem danach, mehr ber sich selbst zu erfahren ...
