12389009:::::Se il sole muore:::::Una versione inedita fantascientifica e quasi apocalittica della Los Angeles di fine anni Sessanta fa da sfondo all incontro tra Oriana Fallaci e gli astronauti che si stanno preparando allo sbarco sulla Luna. L accurato resoconto scaturito dal confronto di due modi antitetici di leggere la realt si inserisce nel dibattito dell epoca, e si basa su alcuni dolorosi interrogativi: giusto andare sulla Luna? E se invece si trattasse di un gesto avventato, inutile o addirittura dannoso? In un mondo sconvolto dai frenetici cambiamenti dello sviluppo scientifico, dove gli strumenti elettronici rendono tutto possibile, la Fallaci testimone degli esperimenti che astronauti e scienziati americani portano avanti nel miraggio dello sbarco sulla Luna, e dello scontro generazionale di chi in esso scorge una sconfitta anzich una speranza.
