25783023:::::Pilulas Azuis:::::Nesta narrativa gr fica pessoal e de rara pureza, por meio de um roteiro simples e de temas universais (o amor, a morte), Frederik Peeters conta sobre seu encontro e sua hist ria com Cati, envolvendo o v rus ign bil que entra em cena e muda tudo, e todas as emo es contradit rias que ele tem de aprender a gerenciar: amor, raiva, compaix o. P lulas azuis nos permite acompanhar, sem nenhum vest gio de sentimentalismo, atrav s de um prisma raramente (sen o nunca) abordado, o cotidiano de uma rela o cingida pelo HIV, sem deixar de lan ar algumas verdades duras e surpreendentes sobre o assunto. Apesar da seriedade do tema, P lulas azuis uma obra cheia de leveza e humor. N o toa que considerada por muitos a obra-prima de Frederik Peeters. Uma das mais belas hist rias de amor j publicadas.
