13148808:::::Jornada Dos Anjos Portuguese:::::Por que vivemos atualmente momentos de tanta dor e angustia? O que acontece no plano espiritual de nosso orbe? O xodo de esp ritos do planeta Terra j come ou? Qual ser o destino dos homens? Onde est o os esp ritos superiores que nos amparam nestafase de transi o? Como podemos contribuir para que o mundo seja de fato um mundo novo? Por onde come ar? Demonstrando a grande preocupa o dos irm os espirituais que nos amparam, Lucius nos traz mais uma vez, atrav s da saga de esp ritos ao longo de1700 anos de hist ria, uma vis o da realidade atual da humanidade e do papel daqueles que est o aqui, vivendo este momento. Leva-nos a conhecer o caminho que estas almas percorreram rumo eleva o espiritual e como conquistaram a liberta o da consci ncia atrav s do amor e do Evangelho. Os caminhos que todos n s de alguma forma percorremos at estarmos hoje, com a aben oada possibilidade da vida e da escolha de nossos destinos nas m os.
