112480:::::Il visconte dimezzato:::::[Trovi un'edizione con copertina alternativa per questo ISBN qui ] Il narratore rievoca la storia dello zio, Medardo di Torralba, che, combattendo in Boemia contro i Turchi, tagliato a met da un colpo di cannone. Le due parti del corpo, perfettamente conservate, mostrano diversi caratteri: la prima met mostra un'indole crudele, infierisce sui sudditi e insidia la bella Pamela, mentre l'altra met , quella buona, si prodiga per riparare ai misfatti dell'altra e chiede in sposa Pamela. I due viscconti dimezzati si sfidano a duello e nello scontro cominciano a sanguinare nelle rispettive parti monche. Un medico ne approfitta per riunire le due met del corpo e restituire alla vita un visconte intero, in cui si mescolano male e bene.
