3849637:::::Apocalipsis Z:::::Qu suceder a si un d a al levantarse descubriese que la civilizaci n se est cayendo en pedazos? Eso es lo que le sucede al protagonista de Apocalipsis Z, un joven abogado que lleva una vida tranquila y rutinaria en una peque a ciudad espa ola de provincias, hasta que un oscuro incidente m dico en un remoto pa s del Caucaso tiene lugar. Paulatinamente lo que tan solo era una peque a noticia breve en los peri dicos se transforma en una epidemia de proporciones devastadoras que amenaza con aniquilar a toda la humanidad. A medida que la enfermedad se acerca devorando pa s tras pa s, el caos comienza a cundir en Espa a.
