100142:::::The Art of Love:::::De los cl sicos de la literatura, Ovidio nos deleita con una l rica que habla del m s puro de los sentimientos, El arte de amar. Con este libro Ovidio nos ofrece, en forma de poema, unos consejos para obtener el amor de una mujer, para poder conservarlo; asimismo da consejos a las mujeres sobre el adecuado comportamiento hacia los hombres. Utilizando ejemplos de la literatura latina, Ovidio nos dice qu es el amor (por primera vez tratado como un sentimiento humano). Cuenta con tres partes que llevan de la mano al lector en un paseo a trav s del m s complejo de los sentimientos. Publio Ovidio Nas n (43 aC-17 dC) es uno de los autores que mayor influencia ejerci en la literatura y en la vida de Roma, y permanece actual a lo largo de los siglos, por ste, y por otras obra eternas, como Las metamorfosis y Remedios del amor.
