6481821:::::Bartimaus: Das Auge des Golem:::::Bartim us ist wieder da! Nun ist er zur ck: ebenso frech, berheblich, dreist und widerspenstig wie zuvor. Zu seinem gro en Pech hat ihn der Junge Nathanael erneut beschworen. Dabei hatte Bartim us gehofft, diesen Typen nie wiederzusehen. Im magischen England hat Nathanael inzwischen einen Posten in der Regierung inne. Doch der steht auf wackeligen F en. Denn Nathanael soll die Menschen finden, die im geheimen Widerstand gegen die Zaubererherrschaft organisiert sind. Zugleich treibt ein unbekanntes Monster sein Unwesen in London und hinterl sst eine Spur der Verw stung. Nathanael ger t immer mehr unter Druck. Er vermutet, dass das Monster ein Golem ist. Aber alle anderen schreiben die Untaten dem menschlichen Widerstand zu. Neben Bartim us und Nathanael gibt es noch eine dritte Hauptfigur: Kitty, ein M dchen aus dem Widerstand, das schon im ersten Band kurz auftauchte. Durch sie erleben wir nun auch hautnah die Perspektive der Menschen, die in der von Zauberern und ihren D monen bestimmten Welt wenig zu sagen und noch weniger zu lachen haben. Kittys Gruppe plant einen gro en Coup, um sich magische Gegenst nde anzueignen. Doch ihre Gegner sind m chtiger, als sie ahnen ... Im Gegensatz zum ersten Band dauert es hier etwas, bis die Geschichte richtig in Schwung kommt. Und sie ist d sterer, daf r aber auch tiefgr ndiger als die erste Geschichte. Das M dchen Kitty entpuppt sich als gro er Gewinn. Das gleicht es ein wenig aus, dass Nathanael inzwischen ein durch und durch unangenehmer Zeitgenosse geworden ist. Aber was dieses Buch vor allem lesenswert macht, ist wie schon im ersten Band der umwerfende Dschinn Bartim us. Und so macht auch dieses Buch viel Spa -- und man freut sich schon beim Lesen auf den dritten Band. --Gabi Neumayer
