35840447:::::La guia del caballero para el vicio y la virtud:::::Henry "Monty" Montague naci y se cri para ser un caballero, pero nunca fue uno domesticado. Los mejores internados de Inglaterra y la constante desaprobaci n de su padre no han sido capaces de frenar sus p caras pasiones, salas de juego, noches pasadas con botellas de alcohol o despertar en los brazos de mujeres o hombres . Pero mientras Monty se embarca en su Grand Tour de Europa, su b squeda de una vida llena de placer y vicio est en peligro de llegar a su fin. No s lo su padre espera que l asuma la propiedad de la familia a su regreso, sino que Monty tambi n est atendiendo a un amor o imposible con su mejor amigo y compa ero de viaje, Percy. Aun as no est en la naturaleza de Monty renunciar. Incluso llevando consigo a su hermana menor, Felicity, se compromete a hacer de esta escapada de un a o un ltimo hurrah hedonista y coquetear con Percy desde Par s a Roma. Pero cuando una de las decisiones temerarias de Monty convierte su viaje en el extranjero en una persecuci n desgarradora que se extiende por toda Europa, pone en tela de juicio todo lo que sabe, incluida su relaci n con el chico que adora.
