2437941:::::Monstruos invisibles:::::Shannon parece tenerlo todo en la vida: belleza, fama, un novio, una gran amiga... pero cuando un accidente la deja completamente desfigurada e incapaz de hablar, pasa de ser un hermoso centro de atracci n a convertirse en un monstruo invisible, tan horrible que nadie parece percatarse de su existencia. Nadie, salvo Brandy Alexander, un transexual a quien conoce en el hospital y que le ofrece la oportunidad de encontrar su nuevo destino, a partir de olvidar su pasado y construirse infinitos y simult neos presentes. As , tras secuestrar a Manus, su actual ex novio, partir n en una carrera desenfrenada que solo puede conducirlos hacia su aniquilaci n.
