1711690:::::Kuzynki:::::M oda kobieta niespodziewanie odkrywa tajemnic rodzinn . Kuzynka jest niezwykle podobna do prababki, kt rej portret wisi w muzeum. Zbieg okoliczno ci? Dlaczego kobieta wygl daj ca na dwadzie cia lat ma tak bogate do wiadczenie, a o carskiej Rosji m wi jak o dniu wczorajszym? Czy tynktura d ugowieczno ci mistrza S dziwoja jest tylko legend ? Pojawia sie m oda dziewczyna, nastolatka uciekaj ca od wojny na Ba kanach. Czy tylko? Czy zbie no z podobizn na monecie bizantyjskiej jest przypadkowa? Dlaczego w Bo ni zn w od y y legendy o wampirach? Andrzej Pilipiuk w niezwykle frapujacej powie ci odwo uje si do mit w s owa skich. Historyczne w tki niepostrze enie aczy wci gaj c i ciekaw fabu . Doskona a lekko pi ra.
