16166100:::::She Died:::::"But where are you now my guardian angel? I miss you." Hindi pumapasok, tamad mag-aral, naninigarilyo at mahilig makipag-away - yan si Eros Magdayo. Isang araw, pagkatapos niyang bugbugin at nakawan ang isang kawawang nilalang, may isang babaeng parang mushroom na bigla na lang sumulpot sa kanyang harapan at ang pangalan nito ay Eris. Ayon dito, siya raw ay isang anghel na may misyong pabaiitin si Eros sa loob ng isang buwan. Kapag nakumpleto raw nila ang misyon ay mabubuhay ulit siya at mabibigyan si Eros ng isang kahilingan. Magiging matagumpay kaya ang misyong ito gayong ayaw maniwala ni Eros kay Eris at wala siyang interes na tulungan ang anghel para mabuhay itong muli?
