23807578:::::Two Boys Kissing: Jede Sekunde zahlt:::::Mitrei end und tief bewegend: David Levithans neues Meisterwerk Harry k sst Craig und sp rt etwas, das gr er ist als sie beide, etwas, das ber den Kuss hinausreicht. Er greift nicht danach noch nicht. Aber er wei , dass es da ist. Und damit wird dieser Kuss anders als all ihre anderen K sse zuvor. Das wei er sofort. Craig und Harry wollen ein Zeichen f r alle schwulen Jungs setzen. Daf r k ssen sie sich. 32 Stunden, 12 Minuten und 10 Sekunden. So lange dauert es, um den Weltrekord im Langzeitk ssen zu brechen. So lange dauert es, sich ber die Gef hle f reinander klarzuwerden, nachdem man sich doch eigentlich gerade getrennt hat. So lange dauert es, das Leben aller schwulen P rchen in der Umgebung f r immer zu ver ndern Geschickt verwebt David Levithan all ihre Geschichten zu einer gro en Geschichte ber homosexuelle Jugendliche von heute. Vor allem aber beschreibt er in poetischen Worten die Liebe in all ihren Facetten.
