537613:::::Podroz ludzi Ksiegi:::::Jest to opowie o niezwyk ej wyprawie, zaplanowanej przez tajemnicze Bractwo w celu odnalezienia Ksi gi napisanej przez Boga. Ma ona zawiera nie tylko wszystkie m dro ci wiata, lecz tak e posiada cudown moc. W podr do ukrytego w g rach starego klasztoru wyruszaj : niemowa Gauche, porzucona w a nie utrzymanka bogatego panicza - Weronika, oraz Markiz, jedyny wtajemniczony w tym gronie. Czy Ksi ga naprawd istnieje? Czy zdo aj j odszuka ? Czy potrafi odczyta zawarte w niej m dro ci i odnale szcz cie? Podr ... jest przypowie ci o ludzkiej bezradno ci wobec tajemnicy istnienia, histori z udze i przewrotno ci losu. Ksi ka otrzyma a nagrod Polskiego Towarzystwa Wydawc w Ksi ek za najlepszy debiut prozatorski lat 1992-1993. Pisanie powie ci jest dla mnie przeniesionym w dojrza o opowiadaniem sobie samemu bajek wyznaje na ok adce ksi ki Olga Tokarczuk. Tak jak to robi dzieci, zanim zasn . Pos uguj si przy tym j zykiem z pogranicza snu i jawy, opisuj i zmy laj . Taka jest w a nie ta ksi ka, pisana z naiwn wiar dwudziestokilkuletniego dziecka, e cokolwiek przydarzy si ludziom, ma sw j sens. Ku mojemu zdziwieniu powsta a jednak gorzka, mo e nawet okrutna historia z udze i wszelkiego niespe nienia.
