6974489:::::In drei Tagen bist du wieder tot:::::Ich kann mich nicht erinnern, wie es war, zum ersten Mal zu sterben. Daf r ist mir lebhaft im Ged chtnis, wie es sich anf hlte, zum zweiten Mal geboren zu werden. Und das war kein Spa Nichts bringt Evangeline Stone so schnell aus der Ruhe, denn sie jagt Kobolde, Vampire und andere Gesch pfe, die eine Gefahr f r die Menschheit sind. Doch dann stirbt sie bei einem Einsatz und wacht in einem fremden K rper wieder auf. Was ist geschehen? Wer sind ihre dunklen Gegner, die schon bald versuchen, sie auch noch ein zweites Mal aus dem Weg zu r umen? Und warum bleiben ihr nur zweiundsiebzig Stunden, um das Geheimnis zu l ften? Ein atemloser Wettlauf mit der Zeit beginnt Spannend und voller neuer Ideen ein grandioses Lesevergn gen! Patrica Briggs
