907797:::::La piel del tambor:::::Un pirata inform tico que se infiltra en el Vaticano. Una iglesia barroca, en sevilla, que mata para defenderse. Tres pintorescos malvados que aspiran a mantener viva la copla espa ola. Una bella arist crata andaluza. Un apuesto sacerdote-agente especialista en asuntos sucios. Un banquero celoso y su secretario lud pata. Una septuagenaria que bebe coca-cola. La tarjeta postal de una mujer muerta un siglo atr s. Y el misterioso legado del capit n Xaloc, ltimo corsario espa ol, desaparecido frente a las costas de Cuba en 1898.
