19162170:::::Shades of Life:::::Pensava che la morte fosse la fine poi l amore la riport alla vita. Juniper Lee potrebbe concedersi ogni lusso. Potrebbe viaggiare senza preoccuparsi di avere una destinazione, abbandonarsi a ogni sorta di eccesso senza temere ripercussioni. Ma non c nessun bene materiale che possa distrarla dalla solitudine che la divora, perch Juniper un spettro intrappolato in una dimensione dai contorni indefiniti. . Il suo cuore non batte realmente, e tutto di lei - i suoi respiri, i suoi sorrisi, le lacrime che spesso le solcano le guance, sono solo l eco di una vita ormai lontana. Juniper sola e non possiede alcun ricordo. L unica memoria che sollecita la sua mente, sin da quando si risvegliata nella sua nuova forma spettrale, quella di un nome. Il suo. Unica eredit della ragazza che doveva essere stata un tempo. Eppure, nonostante sembri non esserci nulla a legarla al mondo dei vivi, Juniper non riesce a seguire il raggio di luce che potrebbe aprirle le porte dell aldil . Quando alla sua porta si presenta Logan, attraente ragazzo dallo sguardo scintillante, tutto per lei si tinge di nuovi e abbaglianti colori. Logan diverso dagli altri spettri, come se in s nascondesse qualcosa di unico, che l attrae in modo irresistibile. Qualcosa di inspiegabile avviene quando i due si toccano, come l esplosione di una forza celestiale. E un ingranaggio si smuove nei recessi della mente di lei, facendole provare sensazioni mai conosciute prima. Sensazioni che profumano di ricordi sopiti e verit dimenticate. Sensazioni che potrebbero rispondere alla domanda che l ha assillata sin dal giorno del suo risveglio: chi davvero Juniper Lee?
