3046106:::::Een storm van zwaarden: Staal en sneeuw:::::Wanneer de slagschaduwen van de winter naderen, raken de Zeven Koninkrijken door bloedveten verdeeld. De leden van de Nachtwacht die de Muur bewaken, bereiden zich voor op de grote kou en op de wandelende doden die onveranderlijk meekomen. Elders... ...in de ijzige streken voorbij de Muur, komt een leger van vogelvrijen bijeen. Zij beschikken over de wilde magie van deze ijswoestenij en maken zich op voor een invasie van het Noordelijke Rijk, waar de jeugdige Robb Stark nog maar zo kort zijn kroon draagt. Robb wordt door bittere gevoelens gekweld - zijn zusters zijn verdwenen, verloren geraakt, dood of overgeleverd aan de grillen van de wrede kindkoning Joffrey, die met meedogenloos harde hand het Zuiden regeert. Het is niet de vraag of, maar wanneer de strijd zal losbarsten.
