14743247:::::Les Cendres de l'oubli:::::Elle a 18 ans, il en a 20. eux deux ils forment le Ph nix, l'oiseau mythique qui rena t de ses cendres. Mais avant de le devenir, ils devront se retrouver et s'unir dans un amour pur et ternel... Depuis l'origine du monde, le Ph nix meurt et rena t perp tuellement de ses cendres. L' tre fabuleux est constitu de deux mes soeurs. chacune de ses r surrections, ses deux moiti s doivent se retrouver et s'aimer pour reformer l'oiseau l gendaire. Car lui seul a le pouvoir d' loigner les menaces qui p sent sur l'humanit . Malheureusement, les deux amants ont t s par s et l'oubli de leurs vies ant rieures les emp che d' tre r unis... Aujourd'hui, dans le Sud de la France. Ana a a bient t dix-huit ans. Elle a d m nag en Provence avec ses parents et y commence sa premi re ann e d'universit . Passionn e de musique et de th tre, Ana a m ne une existence normale. Jusqu' cette trange s rie de r ves troublants dans lesquels un jeune homme lui parle et cette myst rieuse apparition de grains de beaut au creux de sa main gauche. Plus trange encore : deux gar ons se comportent comme s'ils la connaissaient depuis toujours... Boulevers e par ces v nements, Ana a devra d m ler le vrai du faux, comprendre qui elle est vraiment et qui saura la compl ter. Elle devra souffler sur les braises mourantes de sa m moire mill naire pour redevenir elle-m me. S'ouvriront alors les portes d'une nouvelle r alit dans laquelle amour et fantastique sont troitement li s.
