28417:::::La Bete humaine:::::L'essentiel de La B te humaine , c'est l'instinct de mort dans le personnage principal, la f lure c r brale de Jacques Lantier, m canicien de locomotive. Jeune homme, il pressent si bien la mani re dont l'instinct de mort se d guise sous tous les app tits, l'Id e de mort sous toutes les id es fixes, la grande h r dit sous la petite, qu'il se tient l' cart : d'abord des femmes, mais aussi du vin, de l'argent, des ambitions qu'il pourrait avoir l gitimement. Il a renonc aux instincts ; son seul objet, c'est la machine. Ce qu'il sait, c'est que la f lure introduit la mort dans tous les instincts, poursuit son travail en eux, par eux ; et que, l'origine ou au bout de tout instinct, il s'agit de tuer, et peut- tre aussi d' tre tu . Gilles Deleuze.
