3401591:::::A Queda dum Anjo:::::Uma das novelas mais c lebres de Camilo Castelo Branco (publicada em 1866, no Porto) constitui uma not vel caricatura da vida pol tica nacional, mas tamb m uma par bola humor stica acerca do desvirtuamento do Portugal antigo. O protagonista, Calisto El i, um fidalgo transmontano, austero e conservador, uma esp cie de encarna o sat rica desse Portugal: eleito deputado, Calisto vai viver para Lisboa, onde se deixa corromper pelo luxo e pelo prazer que imperam na capital, tomando por amante uma prima afastada, Ifig nia, e transitando da posi o miguelista para o partido liberal no governo. Ironicamente, a esposa de Calisto, Teodora, uma alde prosaica, imita-o na devassid o: vendo-se desprezada pelo marido, une-se a um primo interesseiro e sucumbe ela pr pria aos v cios da modernidade.
