13098469:::::Inny chopiec:::::M ody ch opak, Raymond Marks, pod presj rodziny ma podj pierwsz w yciu prac , z dala od domu. Podczas pe nej nieprzewidzianych wypadk w podr y pisze listy do swego ulubionego piosenkarza, Morrisseya, kt remu opowiada, w jaki spos b sta si Innym Ch opcem. Wszystko si zacz o, gdy mia jedena cie lat. zosta wtedy oskar ony przez dyrektora szko y o wywieranie podst pnego i zgubnego wp ywu na "nie wiadomych i niewinnych" koleg w, a zabawy, kt rym rzekomo przewodzi , okre lono jako "karygodne praktyki o charakterze seksualnym, obejmuj ce ekshibicjonizm, zbiorow masturbacj i sadobestializm". Kolejne pechowe wydarzenia sprawi y, e do Raymonda na dobre przylgn a opinia "plugawego zbocze ca", a wykl tym przez ma omiasteczkow spo eczno ch opcem zainteresowali si nawiedzeni psycholodzy, widz cy w nim wy cznie przypadek kliniczny.
