1490740:::::Ein Mann will nach oben: Die Frauen und der Traumer:::::Eine Berliner Variante des amerikanischen Traums. Berliner Zeitung Der Waisenjunge Karl Siebrecht will im Berlin der Zwischenkriegszeit Karriere machen. Er chauffiert verbotene Frachten und dunkle Gestalten durch die Stadt und wird zum Beobachter der Berliner Gesellschaft. Rund zwei Jahrzehnte deutscher Geschichte erz hlt dieser packende Roman ber einen gro en Lebenstraum und den Preis des Geldes. Karl Siebrecht ist eine der sch nsten Figuren, die Fallada je erfand. Die Zeit
