16035258:::::Las ventajas de ser un marginado:::::VIVIR al margen ofrece una perspectiva NICA. Pero SIEMPRE llega el momento de entrar en escena y ver el MUNDO desde dentro. Charlie tiene 15 a os y se ha quedado solo tras el suicidio de su mejor amigo. Vive con sus padres, su popular y guapa hermana y un hermano mayor que es una estrella del f tbol americano y que est a punto de comenzar la universidad. Su profesor de lengua est convencido de que Charlie posee una gran capacidad intelectual. Tras conocer a Sam y Patrick empieza a comprender lo que es ser un adolescente, y comienza un viaje hacia la madurez que le llevar a recorrer caminos nuevos e inesperados. Con ellos descubre nueva m sica, empieza a beber, fumar y coquetear con drogas, cambia de amigos Hasta que se convierte en un joven de verdad!
