2617033:::::Un homme heureux:::::L'ing nieur Akseli Jaatinen a t charg de construire un nouveau pont dans le village de Kuusm ki, l'endroit m me o , pendant la guerre civile de 1918, une sanglante bataille a oppos blancs et rouges pisode dont la m moire continue de diviser les habitants de la commune, par ailleurs peu enclins se laisser bousculer dans leur train-train. Dans ce milieu ferm , Jaatinen aura vite fait de s'attirer des inimiti s par ses m thodes peu conformistes. De bisbilles en provocations, les relations se tendent entre les notables locaux et le nouveau venu, qui se fait non seulement rosser et humilier, mais aussi finalement renvoyer de son poste d'ing nieur. Mais Jaatinen n'est pas homme se laisser faire. M thodiquement, il met en uvre une diabolique vengeance dont ses pers cuteurs se mordront am rement les doigts... Les ponts que construit l'ing nieur Jaatinen sont une m taphore puissante de la solidarit entre les hommes, et sa qu te du bonheur laisse entrevoir ce que pourrait tre une humanit ouverte et soucieuse d'autrui.
