11154133:::::Travail soigne:::::D s le premier meurtre, pouvantable et d routant, Camille Verhoeven comprend que cette affaire ne ressemblera aucune autre. Et il a raison. D autres crimes se r v lent, horribles, gratuits La presse, le juge, le pr fet se d cha nent bient t contre la m thode Verhoeven . Policier atypique, le commandant Verhoeven ne craint pas les affaires hors normes mais celle-ci va le placer totalement seul face un assassin qui semble avoir tout pr vu. Jusque dans le moindre d tail. Jusqu la vie m me de Camille qui n chappera pas au spectacle terrible que le tueur a pris tant de soin organiser, dans les r gles de l art
