25786336:::::El reino de los hombres sin amor:::::En la Espa a del siglo de Oro, codicia, corrupci n, estafa y asesinato han invadido un reino gobernado por tres viudos y un fraile. Entre tanto hombre sin amor, apenas queda sitio para un hombre honrado Oto o de 1615. Un doble enlace por poderes est a punto de unir las coronas de Francia y Espa a en una alianza que pretende ser el germen de la paz en Europa: el de la espa ola Ana de Austria con Luis XIII, rey de Francia, y el de la francesa Isabel de Borb n con el pr ncipe Felipe. Tras los festejos, ambas damas, seguidas por sus respectivas cortes, emprender n su camino hasta el paso de Behovia, en la frontera sobre el r o Bidasoa, donde se producir lo que ya se conoce popularmente como El intercambio de las princesas . Pero Isidoro Montemayor, secretario y amante de la condesa de Cameros, no participa del j bilo general. Un asunto de contrabando de plata pone en peligro a su adorada Micaela y, en consecuencia, tambi n a l. Isidoro, h roe a su pesar, amante contrariado y tenaz investigador, se ve de repente obligado a cambiar la pluma por la espada e intentar conservar la vida en una Espa a donde abundan las pu aladas a traici n, tanto en los callejones l bregos como en las resplandecientes alcobas reales. Con maestr a, rigor y una velada iron a, Alfonso Mateo-Sagasta recrea ante nuestros ojos una Espa a marcada por la corrupci n y nos brinda esta apasionante aventura de caballeros despechados, damas enamoradas, aunque no bobas, y metales preciosos que unos y otros desean sobre todas las cosas. La cr tica ha dicho... El buen hacer de Isidoro Montemayor, su vis c mica, sus amor os, su valor y su heroica villan a nos conducen por el lado ameno de la narraci n, trufada de multitud de an cdotas y de un humor elegante. Juan Bolea, El Peri dico de Arag n Amor, aventuras y pol tica en una historia trepidante. Una novela como las de antes; un narrador excepcional. V ctor Andresco, cr tico literario y escritor Un excelente narrador. Lu s Fern ndez, El Mundo Mateo-Sagasta, maestro en el g nero. Isabel Margarit, Historia y Vida ENGLISH DESCRIPTION With mastery, rigor, and veiled irony, Alfonso Mateo-Sagasta recreates a Spain marked by corruption, and offers us a thrilling adventure of disgruntled knights, lovestruck but not stupid women, and precious metals that some desire above all else. Fall, 1615. A double wedding is about to unite the French and Spanish crowns in an alliance that is expected to sow the seed of peace in Europe: that of Anne of Austria with Luis XIII, King of France, and that of Elisabeth of France with Prince Philip. After the festivities, both ladies, followed by their respective courts, set out on the journey to the Behobia Pass, on the border along the Bidasoa River, where what is popularly known as The Exchange of Princesses takes place.
