12351695:::::Rien ne s'oppose a la nuit:::::La douleur de Lucile, ma m re, a fait partie de notre enfance et plus tard de notre vie d adulte, la douleur de Lucile sans doute nous constitue, ma s ur et moi, mais toute tentative d explication est vou e l chec. L criture n y peut rien, tout au plus me permet-elle de poser les questions et d interroger la m moire. La famille de Lucile, la n tre par cons quent, a suscit tout au long de son histoire de nombreux hypoth ses et commentaires. Les gens que j ai crois s au cours de mes recherches parlent de fascination ; je l ai souvent entendu dire dans mon enfance. Ma famille incarne ce que la joie a de plus bruyant, de plus spectaculaire, l cho inlassable des morts, et le retentissement du d sastre. Aujourd hui je sais aussi qu elle illustre, comme tant d autres familles, le pouvoir de destruction du Verbe, et celui du silence. Le livre, peut- tre, ne serait rien d autre que a, le r cit de cette qu te, contiendrait en lui-m me sa propre gen se, ses errances narratives, ses tentatives inachev es. Mais il serait cet lan, de moi vers elle, h sitant et inabouti.
