8590440:::::Quantas Estrelas Tem o Ceu?:::::Alice e Carlo, os protagonistas deste romance, s o dois jovens de dezoito anos a terminar o secund rio. Sonhadores, rebeldes e vulner veis, vivem intensamente o turbilh o de experi ncias e emo es que agita os seus dias e a entrada num mundo adulto que ainda compreendem mal. Um romance contado a duas vozes, de Alice e de Carlo, duas perspectivas distintas que se complementam, duas hist rias que se reflectem uma na outra e se encontram na descoberta e no desejo de um amor verdadeiro e profundo. Um olhar l cido e real sobre a vida de dois jovens adolescentes, temperado com a dose certa de romantismo.
