6328442:::::Um Lugar Chamado Aqui:::::Sandy Short tornou-se obcecada por coisas e pessoas perdidas, desde que, ainda crian a, uma colega sua desapareceu sem deixar rasto. Desde ent o n o conseguia descansar enquanto, pelo menos, n o descobrisse uma pista que fosse daquilo que desaparecera. At que um dia ela pr pria desapareceu... Este um encantador conto onde a magia, o humor e as vicissitudes da inesperada busca se fundem harmoniosamente para criar um envolvimento que prende o leitor. No fundo, trata-se da hist ria de uma mulher procura de si mesma, contudo, nesta divertida par bola, a autora explora temas ligados ao sentido profundo da vida, como conservar, deixar ir ou perder, mas tamb m lidar com a identidade face passagem do tempo, recordar as suas ra zes e apreciar o valor do amor. Um romance not vel, pela criadora de PS. - Eu Amo-te, que deu origem ao enorme xito do grande ecr com o mesmo nome.
