16103650:::::Citta delle anime perdute:::::Lilith, madre di tutti i demoni, stata distrutta. Ma quando gli Shadowhunters arrivano a liberare Jace, che lei teneva prigioniero, trovano soltanto sangue e vetri fracassati. E non scomparso solo il ragazzo che Clary ama, ma anche quello che odia, suo fratello Sebastian, il figlio di Valentine. Un figlio determinato a riuscire dove il padre ha fallito e pronto a tutto per annientare gli Shadowhunters. La potente magia del Conclave non riesce a localizzare n l'uno n l'altro, ma Jace non pu stare lontano da Clary. Quando si ritrovano, per , Clary scopre che il ragazzo non pi la persona di cui si era innamorata: in punto di morte Lilith lo ha legato per sempre a Sebastian, rendendolo un fedele servitore del male. Purtroppo non possibile uccidere uno senza distruggere anche l'altro. A chi spetter il compito di preservare il futuro degli Shadowhunters, mentre Clary sprofonda in un'oscura furia che mira a scongiurare a ogni costo la morte di Jace? Amore. Peccato. Salvezza. Morte. Quale prezzo troppo alto per l'amore? Di chi ci si pu fidare, quando peccato e salvezza coincidono? Ma soprattutto: si possono reclamare le anime perdute?
