6513761:::::Para ti, Uma Vida Nova:::::Sempre que ia fazer surf para o Guincho, Cristina esquecia-se do resto do mundo. Para ela havia, nesses momentos, apenas o seu corpo na prancha e a imensid o azul do c u e do mar. No embalo das ondas n o pensava na sua agenda totalmente preenchida, nas in meras solicita es que tinha enquanto mulher de um sucedido empres rio da comunica o social e directora de uma recente aquisi o do marido, o di rio O Popular . Esquecimento e desafio, era isso que procurava em cada ida ao Guincho. Mas a beleza pura e agreste daquela praia viria a evocar-lhe, um dia, bem mais do que isso, e ao contempl -la seria invadida por uma outra beleza que se misturava com aquela, mas que tinha tonalidades incrivelmente profundas e ricas. Conheceria Miguel ali e seria ali que iria sentir a for a e o esp rito de um amor intenso, corajoso e rebelde, um amor que viria a mudar para sempre a tragect ria da sua vida. Mas, por enquanto, Cristina concentrava-se apenas nos tubos azuis e brancos das ondas e n o sonhava ainda que viria a apaixonar-se por um dos jornalistas mais creditados d O Popular . Primeiro romance de Tiago Rebelo, Para ti Uma Vida Nova reveste-se de um inequ voco interesse liter rio tanto pela qualidade narrativa quanto pela constru o do pr prio enredo, bem estruturado e surpreendente.
