7348461:::::Memleketimden Insan Manzaralar:::::N z m Hikmet''in ok g ko ullarda korunmu , elden ele ge mi , baz lar sa l nda bas lamam , baz lar zen g sterilmeden bas lm olan yap tlar , bu i e g n l vermi ele tirmenlerin abalar yla, i erde ve d arda, y llard r derlenip toparlanmaya al lm , ama e itli nedenlerden kaynaklanan yanl lar n, kar kl klar n, tutars zl klar n bir t rl n al namam t r. imdi Adam Yay nlar size, N z m Hikmet''in yepyeni bir toplu yap tlar derlemesini sunuyor. Bu yolda daha nce yap lan b t n olumlu al malar, N z m Hikmet''in kitaplar n n ilk bas mlar , arkas nda b rakt m sveddeler -mekanik yakla mlara d meden, durumlara, t rlere g re ayr de erlendirmelere gidilerek- b y k bir zen ve duyarl kla yeniden g zden ge irilmi , konunun uzman ele tirmenlerin zverili katk lar ve ortak abalar yla, sanat n n zellikleri, kendine zg kullan mlar g lgelenmeden, yanl lar n d zeltilmesi, kar kl klar n, tutars zl klar n giderilmesi sa lanm t r.
