17830028:::::Dolce sacrificio:::::Inghilterra, medioevo Il perfido lord Richard ha deciso che una delle sue sorellastre, la dolce Alys o la bellissima Claire, vada in sposa all enigmatico consigliere e mago Simon de Navarre. E Alys non ha dubbi: sar lei a sacrificarsi. Ex crociato, Simon ha appreso in Oriente l uso delle arti magiche, a cui fa ricorso per convincere Richard di essergli indispensabile nella scalata al potere. Uomo ferito nel corpo e nell anima, a sua volta cinico e ambizioso, Simon non crede nella speranza n nei sentimenti finch non si scopre intrigato dall intelligenza e dalla passione di Alys. Che, seppur inizialmente spaventata, percepisce dietro un apparenza poco invitante un uomo straordinario, e a poco a poco se ne innamora. Ma entrambi sono solo pedine nell ignobile complotto di Richard
