22045610:::::Hap & Leonard: Una stagione selvaggia - Mucho mojo - Il mambo degli orsi:::::Le prime vertiginose avventure di Hap e Leonard, la coppia di detective pi strampalata e divertente del noir made in Usa . Tre romanzi avvincenti dalla prima all'ultima pagina. Una bionda esplosiva che torna dal passato, un milione di dollari sporchi da recuperare nel letto di un fiume ghiacciato, una strana banda di spostati che non ha perso la voglia di cambiare il mondo, lo scheletro di un bambino nascosto sotto il pavimento, un'eredit inattesa, case fatiscenti, musicisti blues. E ancora: magia nera, sesso, horror e un umorismo strepitoso, che in Lansdale non manca mai.
