7147517:::::La pierre et le sabre:::::Dans le Japon du XVIIe si cle, le jeune Takez devient le samoura Miyamoto Musashi et n'a plus qu'un seul but : tendre la perfection. D passer ses sentiments et pers v rer pour s'am liorer, se perfectionner et parvenir comprendre le sens profond de la vie en d veloppant son art, l'art du combat. Duel apr s duel, il cr e son propre style. Son parcours initiatique, mariant aventures, amour et qu te de soi, nous entra ne dans une grande fresque pique. Un chef-d' uvre !
