1711303:::::Scusa ma ti chiamo amore:::::Niki e le sue amiche sono all'ultimo anno di scuola. Malgrado abbiano la maturit ne combinano ogni giorno di tutti i colori. Sfilate, feste, rave e tutti i possibili eventi anche fuori Roma. Alex un "ragazzo" di quasi trentasette anni. Si lasciato da poco e senza un vero perch con la sua fidanzata storica. Intorno a lui ruota un mondo complicato e divertente: i suoi genitori, le sue sorelle sposate e con figli e poi i suoi tre amici Enrico, Flavio e Pietro, anche loro tutti gi sposati ma ognuno con le proprie particolarit . Enrico geloso, Flavio metodico, Pietro invece in fissa con tutte le donne del mondo. Alex un pubblicitario e ha delle grandi responsabilit all'interno della sua azienda. Ma appena arrivato un giovane rampante che mette a repentaglio il suo lavoro. E tutto questo non sarebbe niente se quella mattina Alex non incontrasse Niki. O meglio, se i due non si scontrassero. Niki una bella ragazza, divertente, intelligente, spiritosa, allegra. C' solo un piccolo dettaglio. Ha diciassette anni. Vent'anni meno di Alex. E dopo l'incontro di quella mattina, nulla sar pi come prima. Il mondo adulto si scontra con quello degli adolescenti. Ed ecco mamme e figlie in una discussione continua, pap che sono ancora ragazzini e ragazzi giovanissimi che sono gi troppo adulti. E ancora ragazze sognatrici, ragazze deluse, ragazze romantiche e ragazze troppo folli. E adulti che invece hanno messo da parte tutti i loro sogni e vivono, o meglio sopravvivono, senza avere il coraggio di fermarsi a riflettere. Questo romanzo la voglia di ritrovare la propria libert , la voglia di avere sentimenti veri, di amare senza convenzioni e senza troppi perch . la quotidianit ma anche il sogno. la voglia di dire basta a quel domani che ogni giorno ci raccontiamo, nel quale siamo sempre sicuri che faremo qualcosa di speciale. Ma intanto i giorni passano e quel domani non arriva. Di lui non c' traccia. E allora ecco la nostra fuga, la pi bella, la pi folle, la pi pazza. Una fuga d'amore. E poi quel faro. Insomma, un tuffo dove l'acqua pi blu. Niente di pi .
