10772530:::::Rok 1984:::::"WIELKI BRAT PATRZY" - to w a nie napisy tej tre ci, w antyutopii Orwella krzycz ce z plakat w rozlepionych po ca ym Londynie, natchn y tw rc w telewizyjnego show "Big Brother". Czy by wraz z upadkiem komunizmu wielka, oskar ycielska powie straci a swoj racj bytu, staj c si zaledwie inspiracj programu rozrywkowego? Nie, bo ukazuje wiat, kt ry zawsze mo e wr ci . wiat pustych sklep w, permanentnej wojny, jednej wiary - klaustrofobiczny wiat Wielkiego Brata, w kt rym ka da sekunda ludzkiego ycia znajduje si pod kontrol , a dominuj cym uczuciem jest strach. wiat, w kt rym ludzie czuj si bezradni i samotni, mi o uchodzi za zbrodni , a takie poj cia jak "wolno " i "sprawiedliwo " nie istniej .
