1739150:::::Buzz Aldrin, waar ben je gebleven?:::::Mattias is geboren in 1969, in de nacht van de eerste maanlanding. Om preciezer te zijn: op het moment dat Buzz Aldrin zijn voet in het maanstof zette. Buzz Aldrin is Mattias" grote idool. Een man die belangrijk werk deed, maar in de aangename schaduw van Neil Armstrong kan leven. Precies het onopvallende leven dat Mattias zelf voor ogen heeft.Als zijn relatie strandt, besluit hij op het aanbod van een vriend in te gaan en met diens band mee te varen naar de Faer er. Naar het land waar geen boom groeit, het land dat op de maan lijkt. Maar eenmaal aan boord gaat het mis. Mattias stort in en wordt wakker op een verlaten weg, doorweekt, gewond en - om onverklaarbare redenen - met 15.000 Noorse kronen op zak.
