4434485:::::Libellensommer:::::Die 15 j hrige Jodie ist zutiefst frustriert: Weil ein Indianerstamm gegen die Abholzung der W lder protestiert, verliert ihr Vater seinen Job in einer Pappfabrik. Die Eltern streiten nur noch und eines Tages kommt der Vater nicht mehr nach Hause. Als die Mutter dann auch noch Jodies Laptop verkauft, beschlie t sie, ihren Eltern einen Denkzettel zu verpassen und abzuhauen. Auf dem Weg zu ihrem e-Mail Freund Tim ger t sie an einen zudringlichen Truckfahrer und flieht bei Nacht in die Wildnis. Der Zufall will es, dass sie Jay in die Arme l uft, einem 17 j hrigen Cree Indianer, der auf dem Weg in ein einsames Camp ist und ein Geheimnis mit sich herumtr gt. Nach einem Zusammensto mit einem B ren, bei dem Jay verletzt wird, folgt Jodie ihm in die Wildnis. Schon auf dem Weg verliebt sie sich in ihn, obwohl sie nichts ber ihn wei . Als sie nach einer langen Kanufahrt das J gercamp schlie lich erreichen, muss Jay einen schweren Verlust erleiden. Jodie versucht ihm zu helfen, aber Jay ist verschlossen. Schon bald merkt Jodie, dass im Camp irgendetwas im Gange ist, von dem sie nichts wissen soll
