23432413:::::Putas y Guerrilleras:::::"Los represores les dec an putas y guerrilleras. Les gritaban eso apenas las secuestraban y lo repet an una y otra vez durante sus estad as en el infierno. Es lo que cuentan Miriam Lewin y Olga Wornat, militantes en su juventud y periodistas de renombre desde hace d cadas, en, tal vez, el libro m s descarnado, honesto y conmovedor sobre lo que ocurri en los centros clandestinos de detenci n en la d cada de 1970. Son decenas de historias silenciadas, de confesiones largamente elaboradas incluidas las de las autoras y de una rebeli n contra el relato oficial sobre esos a os. No s lo hay cuestionamientos a los militares y a los integrantes de otras fuerzas de seguridad, a los funcionarios y al sistema judicial, sino tambi n a las organizaciones guerrilleras y al pensamiento machista generalizado en todos los sectores de la sociedad. Las mujeres que protagonizan estos hechos fueron v ctimas, a lo largo y a lo ancho del pa s, de torturas, abusos, violaciones y, en ocasiones, mantuvieron relaciones tortuosas, nacidas bajo tormentos, con sus victimarios. Muchas de ellas sobrevivieron. Cargaron como pudieron con sus pesadillas. Algunas rehicieron sus vidas, otras ya no pudieron hacerlo. Fueron se aladas y acusadas hasta por sus propios compa eros de militancia. O esperaron much simos a os para que un juez condenara a los responsables de esos cr menes sexuales. Un castigo doble o triple, feroz e impensado, espeluznante. Existe la idea de que ya se dijo todo lo que hab a por decir sobre los a os de plomo. El lector tiene en sus manos una prueba implacable de que eso no es as . Putas y guerrilleras es un trabajo intenso y perturbador. Una gran investigaci n reveladora, narrada con el pulso exacto y la declarada intenci n de retomar un debate pendiente"
