594399:::::Mecanoscrit del segon origen:::::Dos nois molt joves, l'Alba i en D dac, s n els nics supervivents en un planeta pr cticament destru t. En ells dos s'acaba un m n i en comen a un de nou, en qu hauran de lluitar per preservar el coneixement que els ha deixat el passat i establir les pautes per construir un futur en el qual la humanitat no sigui una amena a per a si mateixa.Mecanoscrit del segon origen, publicada el 1974 i constantment reeditada des d'aleshores, s'ha convertit sens dubte en una de les novel les catalanes m s llegides de tots els temps. Tres generacions de lectors, com a m nim, han estat marcades per aquesta obra emblem tica, en qu es combinen magistralment ci ncia-ficci , aventura, novel la de formaci i novel la d'amor. Tot un cl ssic contemporani.
