17927630:::::La abolicion del trabajo:::::Tan estimulante como contagioso, este texto escrito en 1985 sigue conservando intacta la fuerza para impulsar nuestras vidas hacia una b squeda de la plenitud y hacer frente a la mutilaci n que nos impone la econom a. A estas alturas del siglo XXI, la obra de Bob Black sigue siendo una herej a para muchos. Para nosotros La abolici n del trabajo es adem s de un armonioso canto a la vida un monumental corte de mangas al orden mental establecido. Dar de nuevo esta obra a la imprenta, en este momento en el que muchos de nosotros nos estamos quedando sin ese trabajo que nos sirve para ganarnos la vida perdi ndola, no es una provocaci n sino una invitaci n a no esperar a que no se sabe qu fantasma financiero nos salve de la cat strofe m s absoluta. La edici n de este libro que ser a de obligada lectura en un curso de Educaci n General B sica (Revolucionaria) que ofrecemos ahora cuenta con una nueva traducci n de Federico Corriente y con un ep logo de Julius Van Daal quien, con la agudeza de una daga, clava su proclama sobre la abolici n del trabajo en el aqu y ahora de la discusi n sobre el empleo y el desempleo. Van Daal ya es conocido entre los lectores de Pepitas, pues hemos publicado su Bello como una prisi n en llamas. Y pr ximamente haremos lo propio con La c lera de Ludd.
