1738611:::::La suma de los dias:::::Una obra al tiempo emotiva y escrita en el tono ir nico y apasionado que caracteriza a la autora, en la que nos entrega la suma de sus d as como mujer y como escritora En las p ginas de este libro, Isabel Allende narra con franqueza la historia reciente de su vida y la de su peculiar familia en California, en una casa abierta, llena de gente y de personajes literarios, y protegida por un esp ritu: hijas perdidas, nietos y libros que nacen, xitos y dolores, un viaje al mundo de las adicciones y otros a lugares remotos del mundo en busca de inspiraci n, junto a divorcios, encuentros, amores, separaciones, crisis de pareja y reconciliaciones. Tambi n es una historia de amor entre un hombre y una mujer maduros, que han salvado juntos muchos escollos sin perder ni la pasi n ni el humor, y de una familia moderna, desgarrada por conflictos y unida, a pesar de todo, por el cari o y la decisi n de salir adelante. Esta es la familia que descubrimos en Paula y que desciende de los personajes de La Casa de los Esp ritus .
