1518712:::::Le 5e regne:::::Ils auraient d se m fier. Respecter le couvre-feu instaur depuis le meurtre du jeune Tommy Harper, retrouv trangl pr s de la voie ferr e. Reposer ce vieux grimoire poussi reux tant qu'il tait encore temps. Et surtout... ne pas en tourner les pages. pr sent, Sean le r veur et sa bande vont devoir affronter le Mal absolu : Edgecombe, petite ville tranquille de Nouvelle-Angleterre, les l ments se d cha nent, de nouveaux adolescents disparaissent et de myst rieux hommes au charisme effrayant font leur apparition... Et si ce livre maudit d tenait la cl du plus effroyable myst re de l'humanit ?
