1491117:::::Der Schrecksenmeister:::::In Sledwaya, der Stadt, in der das Gesunde krank und das Kranke gesund ist, spielt der neue Roman des zamonischen Gro schriftstellers Hildegunst von Mythenmetz. Er handelt von der Auseinandersetzung zwischen Echo, dem hochbegabten Kr tzchen, und Succubius Ei pin, dem furchtbaren Schrecksenmeister Sledwayas, der Faust und Mephisto in einer Person zu verk rpern scheint. Dieser l sst nichts unversucht, um sich mittels der Alchimie zum Herrn ber Leben und Tod aufzuschwingen und dazu braucht er nichts notwendiger als das Fett von Echo, der gezwungen ist, einen teuflischen Vertrag mit Ei pin abzuschlie en..
