25591735:::::Lat isbjornarna dansa:::::Lasse har aldrig brytt sig s rskilt mycket om skolan. Han brukar sitta l ngst bak i klassrummet tillsammans med sina kompisar och p rasterna och p fritiden h nger de oftast nere i centrum, d r de spelar flipperspel eller st ller till rackartyg inne p k pcentrumet. N r Lasses f r ldrar skiljer sig f r ndras allt. Mamman flyttar ihop med tandl kare Torstensson, som sl r vad med Lasses klassf rest ndare att Lasse ocks kan bli n got. Efter jullovet har han f tt Lasse att bli totalt f r ndrad. Lasse har blivit en s dan, som han tidigare kallade f r ett fjant ckel. Han sitter l ngst fram i klassrummet, har glas gon och mesiga kl der och r cker upp handen. Dessutom slutar han att f lja med kompisarna till centrum. Fr gan r om han verkligen kan l tsas vara en "pluggis" i forts ttningen? r det hans r tta jag?
