29146099:::::Iki Entrika Bir Dugun:::::nad na A k dizisinin senaristi Nehir Erdem'in d rd nc kitab ; K ENTR KA B R D N - SMA L S cac k bir mahalle hik yesi. "Yenge ha yenge? B yle mi tan tt n beni millete?" "Evet. Ben de b yle cins bi deliyim. Ne yapars n?" "Do ru. Yapacak bir ey yok. Sendeki kod bozuklu u..." "Bana bak Benle yle kodumlu modumlu konu ma. Yenge laf ndan rahats z oldun ama bi g zel de kurulmu sun minib s n koltu una." te b yle ba l yor hik yemiz. Birbirine tahamm l edemeyen bir kad n ve bir erkek, iki entrikaya kurban gidiyor, sonras nda birbirlerine mahk m oluyorlar. Bu oyunda neler ya anacak bilinmez ama bir yerlerde a k, hi bir art g zetmeksizin yolunu bulur. Birbirlerini bir ka k suda bo abilecek iki ki i, a k n tutkusuna ve b y s ne yenik d verir. Her eye ra men, her eye inat (Tan t m B lteninden)
