12152566:::::Off-side:::::En el Rastro de Madrid aparece um cuadro perdido de Goya. A partir de este hecho ins lito, comienza un relato de farsantes, marginados, fracasados y vencidos, en el que destaca la verdadera protagonista: la ciudad de Madrid, siniestra y oscura, de los a os sesenta del siglo pasado. El desvar o de una sociedad asfixiada por el r gimen de Franco, la hipocres a, el mal de conciencia y la grisura de unas vidas condenadas al ostracismo son los ejes de esta novela, en la que Gonzalo Torrente Ballester se adentra en las profundidades del ser humano sin hacer concesiones sentimentales y huyendo del realismo ingenuo. El resultado es un retablo inquietante y aleccionador de un pasado no tan lejano.
