7187885:::::Bvsedragernes hemmelighed:::::Efter ret er tid for lejrskoler, og s dan er det ogs for Freddy. Det er ikke s ringe endda, for s skal han ikke sidde og sl ve den af derhjemme. Da han ankommer med rutebil dagen efter alle de andre pga. sygdom, f r han imidlertid den forklaring af lejrlederen, at lejrskolen er br ndt ned, s han er n dt til at tage tilbage til busholdepladsen og k re hjem. Men da det er m rkt, farer han vild og falder over vennerne fra Neanderslottet. De er ved at lave en kur til Nitan, som er syg. Straks s tter Freddy sig for at hj lpe dem, og de tager hjem for at h lde en eliksir p b vsedragen. Det viser sig dog, at det ikke er sygdom men derimod dvale, som Nitan er p virket af. Den er nemlig ved at forberede sig p det m de b vsedrager holder hvert tusinde r. Det er ikke noget, nogle af vore venner nogen sinde har h rt om, s de beslutter sig for at f lge med Nitan. Selv Freddy kan tage med, fordi for ldrene ikke venter ham tilbage fra lejrskole f r en uge senere. De er dog ikke klar over hvad der venter dem, og hvad B vsedragernes hemmelighed egentlig er. Det g r i samme stil med "B vsedragernes hemmelighed" som med de to foreg ende bind, "Balladen om den forsvundne mumie" og "Br dder til Draculas kiste". Persongalleriet er u ndret, og tempoet er lige s h jt. Det er dejligt at se b vsedragen f den opm rksomhed, som den manglede i de to f rste bind. For dem, der foretr kker Eddie eller andre af figurerne, er der dog ikke i synderlig grad sparet p udfoldelserne. Nye l sere kan godt starte med "B vsedragernes hemmelighed", men det anbefales at have l st de foreg ende b ger f rst; om ikke andet, s for at f et godt grin.
