6037675:::::Tehtaan varjossa:::::Omael m kerrallinen romaani kuvaa ty l ispojan, Samuel Oinon, nuoruutta ja kehitysvuosia. Taustana kansalaissodan j lkeisen suomalaisen yhteiskunnan murros. Toivo Pekkanen on palavasyd minen runoilija proosan alalla. H n pyrkii m r ttyyn maailmankatsomukseen ja h nen uuden romaaninsa rehellisyys ja sen korkea henkinen taso tekee lukijaan syv n vaikutuksen. Ty l isperheen el m , tehdasta ja tehdaskaupunkia ei ole koskaan Suomessa niin hyvin kuvattu kuin Pekkasen romaanissa. Sen sankari, nuori ty l inen, kokee k yh n, mutta el m njanoisen nuoruuden, joutuu aikaisin ty h n tehtaaseen ja siell erilaisten ihmistyyppien ja aatteitten kanssa kosketuksiin, kokee kaksi rakkautta ja saavuttaa v hitellen henkisen tasapainon. Karussa ymp rist ss ja karkeissakin el m nkokemuksissa aateloi Toivo Pekkasen sankaria omalaatuinen tunteen ja lyn puhtaus. On kuin paradoksi, ett juuri ruumiillisen ty n tekij in kuvaaja Toivo Pekkanen vie uuden romaanimme kohden eurooppalaisuutta henkisten el mysten taidokkaalla ja rehellisell kuvauksellaan. (Ensimm isen painoksen takakannesta 1932)
