11781164:::::Die Einsamen:::::Ich wei , was du getan hast. Damals vor 35 Jahren ... Eine unbeschwerte Sommerreise in den siebziger Jahren. So f ngt alles an. Drei Paare aus Uppsala, miteinander befreundet und jung, planen eine Busreise von Schweden durch die Ostblockl nder bis ans Schwarze Meer. Aber was so lustig beginnt, endet im Desaster. Die Wege der Sechs trennen sich nach diesem Urlaub und kreuzen sich ein Menschenalter sp ter erneut, als ein Dozent aus Lunda in den W ldern vor Kymlinge am Fu e eines Steilhangs tot aufgefunden wird. Genau an derselben Stelle, an der eine junge Studentin aus Uppsala vor f nfunddrei ig Jahren unter mysteri sen Umst nden ums Leben kam ... Ein schwieriger Fall f r Inspektor Barbarotti, in dessen Verlauf sein Pakt mit Gott und sein moralisches Empfinden auf eine harte Probe gestellt werden.
