29762865:::::Lady Midnight:::::Han pasado cinco a os desde el final de Ciudad del Fuego Celestial. Los padres de la cazadora de sombras Emma Carstairs fueron asesinados y desde entonces su hija no ha dejado de buscar al culpable. Ella, junto a su parabatai, Julian, empiezan a investigar una demon aca trama que se extiende por los lugares m s glamurosos: desde Los ngeles hasta las playas de Santa M nica. Emma no puede evitar la poderos sima atracci n que siente hacia su compa ero, una relaci n que las leyes de los cazadores proh ben. Una aut ntica caja de sorpresas que enlaza tramas, personajes y conexiones de los descendientes con sus ancestros.
