10442229:::::El libro de la elegida:::::Para la vaniria Daanna McKenna, la inmortalidad es como vivir una larga y ag nica muerte. Marcada por las estrellas en su nacimiento, y ungida por los dioses en su transformaci n, se ha visto obligada a existir sobreprotegida, sin luz y sin libertad, esperando a que despierte el supuesto don que la hace tan importante para su clan. Ahora, cuando el ragnar k est llegando a sus puertas, los dioses exigen su participaci n directa en el desenlace de la guerra. Pero Freyja no da nada gratuitamente: Daanna podr recibir su don. Sin embargo, lo que nunca imagin era que la llave que liberaba su poder estaba en manos del hombre que le hab a robado y pisoteado el coraz n, y que estaba a un paso de entregarse a la oscuridad. Ella luchar por recuperarlo de las tinieblas, consciente de que en la traves a por rescatar al vanirio, no s lo podr a perder el orgullo que la hab a mantenido en pie siglo tras siglo, si no que, adem s, l exigir a su alma a cambio. La eternidad y Menw McCloud eran sin nimo de martirio y tambi n de contradicci n. l, el sanador de los vanirios keltois, era incapaz de encontrar una cura a su desesperaci n. Durante m s de dos mil a os hab a esperado que su inequ voca c raid le perdonara y le diera la oportunidad de explicarse, y mientras esperaba a que eso sucediera, pagaba por un pecado que l, en realidad, nunca hab a cometido. Ahora, la Elegida, despu s de mucho tiempo atorment ndolo, ya hab a logrado su objetivo veng ndose de l y lanz ndolo al abismo de la sangre y de las tinieblas. Sin embargo, el destino le ten a una ltima sorpresa reservada: la propia Daanna. Menw tendr la posibilidad de entregarle el don o de hacerla caer en desgracia. Loki busca la grieta por la que entrar al Midgard. Newscientist presiona a los clanes. Los dioses mueven ficha. Vanirios y berserkers cierran filas. Y las sombras del pasado arremeten contra dos almas destru das que buscan la manera de cicatrizar sus heridas. Cu ntos secretos puede custodiar la eternidad?
