21457489:::::Une autre idee du bonheur:::::Quand une vie ordinaire devient extraordinaire. Philadelphie. Au premier jour du printemps 2010, Agatha sort de prison, mais pas par la grande porte. Apr s trente ans derri re les barreaux, il ne lui restait que quelques ann es faire. Alors pourquoi cette vasion ? Dans une station-service proche du campus, elle s invite bord de la voiture de Milly et l entra ne dans sa cavale sans rien lui r v ler de sa situation. Dot e d un irr sistible app tit de vivre, Agatha fait voler en clats la routine confortable de Milly. Trente ans les s parent, mais au fil du voyage les deux femmes partagent ces r ves qu il n est jamais trop tard pour r aliser et voquent ces amours qui ne s teignent pas. Cinq jours en voiture travers les tats-Unis... chaque tape, une rencontre avec un personnage surgi du pass les rapprochera du secret d Agatha. Jusqu o devons-nous aller dans notre qu te insatiable du bonheur ? quoi ne faut-il jamais renoncer ? Dans ce roman, Marc Levy r affirme notre besoin inconditionnel de libert et nous fait aussi d couvrir un pan m connu de l histoire am ricaine.
