2156347:::::Barbarzynca w ogrodzie:::::Przera liwa cisza po udnia. Rolety opuszczone, miasto pi, domy te , pod tynkiem unosi si i opada zwolniony oddech kamieni. [...] Ulice s puste, tylko na murkach pi koty. Dotkni te r k otwieraj oczy, w kt rych jak na zatrzymanych zegarach zapisane jest nieruchomo po udnie w sk wskaz wk renicy. [...] Miasta w oskie r ni si mi dzy sob kolorem. Asy jest r owy, je li to banalne s owo mo e odda ton lekko czerwonego piaskowca; Rzym utrwala si w pami ci jak terakota na zielonym tle. Orvieto natomiast jest br zowoz ote. Czym jest ta ksi ka w moim poj ciu? Zbiorem szkic w. Sprawozdaniem z podr y. Zbigniew Herbert Barbarzy ca w ogrodzie wraz z Labiryntem nad morzem i Martw natur z w dzid em tworzy trylogi niezwyk opowie o z otych wiekach" sztuki i cywilizacji europejskiej.
