18971693:::::Vaelin Al Sorna:::::In de Schaduw van de Raaf van Anthony Ryan is een debuut als donderslag bij heldere hemel. Het is een episch high fantasy verhaal met thema's als strijd, vriendschap, loyaliteit en lotsbestemming. In In de schaduw van de Raaf maken we kennis met Vaelin Al Sorna, een jeugdige hoofdpersoon die op tienjarige leeftijd door zijn vader op de trappen van de Zesde Orde wordt gedumpt. Hij heeft de nodig twijfels over zijn toekomst. Liever gezegd: heeft hij wel toekomst? In de Schaduw van de Raaf opent aan de vooravond van een duel dat Vaelin Al Sorna vrijwel zeker het leven zal kosten. We treffen hem in gevangenschap aan, gekweld door vele vragen. Waarom liet zijn vader hem op jeugdige leeftijd over aan de Zesde Orde? Wat was de ware toedracht achter het lot van zijn ouders en wie is de geheimzinnige Ene Die Wacht? Dan, door een toevallige samenloop van omstandigheden, wordt zijn ergste vrees over zijn verleden en dus over de toekomst bewaarheid...
