27869931:::::Punto de inflexion:::::Este es un libro diferente a cualquier ensayo sobre el c ncer y a cualquier novela basada en las experiencias personales de las personas afectadas por la enfermedad: en estas p ginas son los conflictos de los investigadores los que conducen al conocimiento de las diversas aristas del c ncer, son los pensamientos e hip tesis de los cient ficos los que permiten comprender las bases moleculares, las teor as existentes, la psicooncolog a, y, en ltima instancia, lo que deriv en el final inesperado de un grupo de cient ficos desbordados por sus pasiones y sentimientos. Punto de inflexi n es una novela que no est habitada por estereotipos, cient ficos simp ticos y divertidos, sino por personas reales dedicadas a la investigaci n, es una historia donde los conocimientos no se presentan como bits de informaci n sino como material abierto para razonar e hipotetizar al respecto, tal como los investigadores muchas veces deben hacer para abordar su trabajo. Estas p ginas representan, en definitiva, una manera diferente de aprender en t rminos generales sobre la ciencia y, en particular, sobre una enfermedad tan importante como el c ncer.
