379107:::::Aurelien:::::Dans cette chronique parisienne de l'entre-deux guerres, Aragon d crit la toute nouvelle soci t surr aliste. Aur lien, jeune homme sensible et oisif, fr quente les salons parisiens d'avant-garde, y c toie les po tes, les actrices, les peintres qui ne sont autres que Picabia ou Cocteau. Au sein de ce microcosme insouciant et sans entraves, un amour irr sistible mais inavou na t entre Aur lien et B r nice, une jeune provinciale venue Paris pour quelques jours. Malgr la s paration, leur passion ne se d mentira pas malgr le temps et la distance qui les auront transform s tous deux. Dans ce roman, c'est Aragon po te que l'on retrouve, "le fou d'Elsa" laissant sa plume courir au gr d'un lyrisme profond et sobre inspir par l'amour (voir Les Yeux d'Elsa ). Il a d'ailleurs bien volontiers reconnu la pr sence d' l ments autobiographiques dans son oeuvre, lui qui pourtant avouait : "L'art du roman, c'est de savoir mentir." Quel plus noble et plus d licieux mensonge que ce roman d'amour ? --Lena c Gravis et Jocelyn Bl riot
