962554:::::Stone Junction: An Alchemical Potboiler:::::Introitus lapidis , que arranca con el derechazo propinado en la mand bula a una monja, es una odisea moderna sobre la b squeda del conocimiento y de la comprensi n, simbolizados por una extra a esfera de diamante, supuestamente la Piedra Filosofal, custodiada por el gobierno de los EEUU. Daniel Pearse, un hu rfano acogido por la Alianza de Magos y Forajidos, debe seguirle la pista en un mundo en el que la venganza, la traici n, la revoluci n, las sustancias qu micas alucin genas, la magia y el asesinato se imponen como norma. Introitus lapidis te hace retorcerte de risa tanto como sumirte desconsoladamente en la tristeza, pero te absorbe por completo en todo momento.
