23276168:::::Pideme Lo Que Quieras Ahora y Siempre:::::Despu s de provocar su despido de la empresa M ller, Judith est dispuesta a alejarse para siempre de Eric Zimmerman. Para ello y para reconducir su vida decide refugiarse en casa de su padre, en Jerez. Atormentado por su marcha, Eric le sigue el rastro. El deseo contin a latente entre ellos y las fantas as sexuales est n m s vivas que nunca, pero esta vez ser Judith quien le imponga sus condiciones, que l acepta por el amor que le profesa. Todo parece volver a la normalidad, hasta que una llamada inesperada los obliga a interrumpir su reconciliaci n y desplazarse hasta Munich. Lejos de su entorno, en una ciudad que le resulta hostil y con la aparici n del sobrino de Eric, un contratiempo con el que no contaba, la joven deber decidir si tiene que darle una nueva oportunidad o, por el contrario, comenzar un nuevo futuro sin l.
