9688403:::::Il te nel deserto:::::Nel secondo dopoguerra, due americani, Porter Moresby e sua moglie Kit,lasciano New York per andare a fare un viaggio in Nord Africa, assieme all'amico Tunner. Scoprono un paese per molti aspetti culturalmente distante,dove i popoli locali non si sono amalgamati con gli occidentali: francesi,spagnoli, americani. Ciononostante, o forse proprio per questo, sotto quei cieli assolati e tra le dune del Sahara la coppia cerca di ritrovare se stessa. E ci prover attraverso vie tortuose fatte di tradimenti e incomprensioni. Port si far sedurre e rapinare da una giovane donna del deserto, mentre Kit ceder alla corte di Tunner con cui il marito l'ha fatta viaggiare da sola.
