15014475:::::Ewiglich die Hoffnung:::::Sehnsucht, st rker ist als jede Vernunft. Liebe, ewig und f r alle Zeiten. Nichts w nscht sich Nikki sehnlicher zur ck als Jack, der sich f r sie geopfert hat und den Weg ins Ewigseits angetreten war. Nun versucht Nikki alles, um ihn zu retten. Doch die Tr ume, in denen Jack ihr erscheint, werden immer schw cher und sie wei , dass ihr nicht mehr viel Zeit bleibt. Da macht der undurchschaubare Cole ihr ein unglaubliches Angebot und verspricht, Jack zu finden. Doch kann Nikki ihm wirklich trauen?
