17887117:::::Der Geschmack von Sommerregen:::::Gibt es Liebe auf den ersten Blick? Bisher hat Sophie an so etwas nicht geglaubt. Aber als sie Mattis das erste Mal sieht, diesen Jungen mit seinen geheimnisvollen, dunklen Augen, explodiert die Welt in Funken spr hendem Gold. Noch nie hat sie so f r jemanden empfunden, und sie kann ihr Gl ck kaum fassen, als sich herausstellt, dass es ihm mit ihr genau so geht. Sophie ist sich sicher: Mattis ist der Richtige. Mit ihm kann sie sich auch mehr vorstellen, als nur zu knutschen. Doch bestimmt hat so ein M dchenschwarm wie Mattis schon viele Freundinnen gehabt und auch mehr Erfahrung als sie
