7452583:::::Jag vill inte do, jag vill bara inte leva:::::Ann Heberleins omdiskuterade sj lvbiografi "Jag vill inte d , jag vill bara inte leva. En kta apori, ett ol sligt filosofiskt dilemma, en ngestskapande situation i sig bortsett fr n att det oftast r min ngest som driver mig mot insikten att livet r v rdel st och slutsatsen att det b r ndas. Det g r f r ont. Ibland. Ibland r det bara outh rdligt. Denna vardag. Denna tristess. Detta fula liv. Det banala. Det dumma. Allt som ni inte f rst r. F rl t. Det var on digt. F rl t." Ann Heberlein r teologie doktor och forskare i etik. Sedan tjugo rs ldern lider hon av den psykiska sjukdomen bipol r typ 2, tidigare kallad manodepressivitet.
