1151331:::::Fables:::::Une tortue, un corbeau, un li vre, une fourmi, un lion, et m me un pot au lait : autant de figures famili res qui peuplent, parmi tant d'autres, notre imaginaire, resurgissent r guli rement, et que nous devons toutes au fabuleux talent de Monsieur de La Fontaine. Il est le prince des po tes, lui qui a su transformer une tradition un peu rigide, celle de la fable, en un art exceptionnel, qui charme l'oreille tout en r jouissant l'esprit, r veille les bois, anime les animaux et parvient toucher tous les hommes. Moralit : on aurait tort de ne pas se replonger dans la lecture des Fables, qui ravissent les enfants et enchantent les adultes ! Leur pertinence impertinente est sans doute l'origine de leur succ s ininterrompu : qu'on les r cite, comme l' cole, qu'on se les r p te pour soi seulement ou qu'on se les "mette en bouche", comme le fit avec un bonheur vident le com dien Fabrice Luchini, on ne r siste pas au petit plaisir d'une fable.
