29869604:::::Panama Papers: Die Geschichte einer weltweiten Enthullung:::::Die Geschichte des gr ten Daten-Leaks aller Zeiten beginnt sp t am Abend mit einer anonymen Nachricht: Hallo. Hier spricht John Doe. Interessiert an Daten? Bastian Obermayer, Investigativreporter der S ddeutschen Zeitung, antwortet sofort und erh lt Informationen, die ihn und seinen Kollegen Frederik Obermaier elektrisieren. Es sind die Daten hunderttausender Briefkastenfirmen. Sie bieten einen Einblick in eine bislang vollst ndig abgeschottete Parallelwelt, in der Milliarden verwaltet, verschoben und versteckt werden: die Gelder von gro en Konzernen, von europ ischen Premierministern und Diktatoren aus aller Welt, von Scheichs, Emiren und K nigen, von Mafiosi, Schmugglern, Drogenbossen, von Geheimagenten, FIFA-Funktion ren, Adligen, Superreichen und Prominenten. Um m glichst viele internationale Geschichten erz hlen zu k nnen, beschlie en die beiden Journalisten, ein weltweites Netzwerk von Investigativreportern das ICIJ einzuschalten. W hrend sie selbst weiter nach Namen und Geschichten suchen, koordinieren sie gemeinsam mit dem ICIJ die Arbeit hunderter Journalisten. Fast ein Jahr arbeiten Reporter der wichtigsten Medien der Welt etwa des Guardian, der BBC oder von Le Monde unter h chster Geheimhaltung zusammen, um im Fr hjahr 2016 die Panama Papers zu ver ffentlichen. Dieses Buch ist die faszinierende Geschichte einer internationalen journalistischen Recherche, die aufdeckt, was bis jetzt verborgen war: Wie eine kleine Elite, die sich niemandem mehr verantwortlich glaubt, ungeheure Verm gen versteckt. Es ist, als w rde man in einem dunklen Raum das Licht anknipsen: Pl tzlich ist alles sichtbar.
