18137036:::::Dogunun Limanlar:::::"Adana'da ayaklanmalar olmu tu.Ahali, Ermeni mahallesini talan etmi ti.Alt y l sonra ok daha b y k apta olacaklar n bir provas .Ama bu kadar bile korkun tu.Y zlerce l .Belki de binlerce.Nubar' nki de dahil, say s z ev yak lm t .Ama Nubar imdi ender rastlanan Arsinoe ad ndaki kar s , on ya ndaki k zlar ve d rt ya ndaki o ullar yla birlikte ka may ba arm t ." Can eki en Osmanl mparatorlu u ve Beyrut ile Fransa aras nda ya am s r klenen syan. Do u'nun Limanlar bu y zy l n ba n , bir insan n trajik yk s n n i inden anlat yor.
