4735155:::::Sternschnupperkurs:::::Als Suzy Curtis wegen Zu-Schnell-Fahrens geblitzt wird, blitzt es auch bei ihr. Der Polizist, der sie anh lt, ist echt s . Trotzdem kein Grund, einen fetten Strafzettel zu kassieren, denkt Suzy. Und erfindet eine wilde Geschichte von Krankenhaus, Ehemann und Baby, die das Mitleid von Polizist Harry erweckt. Dumm nur, dass er unter diesen Umst nden kaum mit ihr flirten wird. Ob er sich allerdings trauen w rde, wenn er die Wahrheit w sste? Denn Suzy hat alles - die gest rteste Familie westlich von London, einen Rolls Royce und einen Rockstar zum Ex-Mann. Harte Zeiten f r Harry...
