25147527:::::Sjlesluger:::::Vi er i Victoriatidens London, den nye dampteknologi vinder ind overalt og skaber flere og flere fantastiske maskiner. Sj lesluger er vampyrernes udtryk for de sj ll se. Hvis en sj ll s r rer en overnaturlig, vil det neutralisere dennes overskud af sj l og g re dem menneskelige i ber rings jeblikket. Alexia Tarabotti er registeret sj ll s hos BRU (Bureau til Registrering af Unaturlige). Men det er ikke det v rste. Derudover er hun halvt italiensk, intelligent og rapk ftet hvilket ikke passer sig for en kvinde i 1800-tallets overklasse. Hendes mor har derfor opgivet at f hende gift. Efter et uheldigt sammenst d med en vampyr til et bal hvirvles hun ind i mystiske begivenheder, og p trods af at BRU g r sit bedste for at beskytte hende, befinder hun sig snart i livsfare Soulless er en fantasyserie i genren Steampunk.
