23665404:::::After forever:::::Das Band zwischen Tessa und Hardin ist mit jedem Problem und jedem Streit st rker geworden. Tessa ist l ngst nicht mehr das s e Good Girl, das sie einmal war. Und Hardin nicht mehr der unberechenbare Bad Guy, in den sie sich leidenschaftlich verliebt hat. Tessa versteht seine gequ lte Seele und die wilden Gef hle, die unter seiner coolen Oberfl che toben. Sie wei , dass nur sie ihn beruhigen kann, wenn er ausrastet. Er braucht sie. Doch als die Vergangenheit sie wieder einholt, wei Tessa nicht, ob sie ihn retten kann nicht, ohne sich selbst zu opfern
