13423153:::::Londonistan:::::Londonistan to debiut, kt ry sta si sensacj Targ w Ksi ki we Frankfurcie w 2005 roku. W Wielkiej Brytanii powie ukaza a si wiosn 2006 roku i b yskawicznie sta a si bestsellerem. Prawa do przek adu naby y wydawnictwa z kilkunastu kraj w. Mieszkaj cy w Londynie, dziewi tnastoletni Jas, bohater powie ci i jednocze nie jej narrator, przy cza si do gangu r wie nik w - Hadrjita, Raviego i Amita - kt rzy przemoc uwa aj za manifestacj odr bno ci. Najbrutalniejszy jest sikh Hardjit, konfliktowy przyw dca grupy. Pogardza tymi, kt rzy upodabniaj si do bia ych. Nazywa ich kokosiakami, bo zupe nie tak jak orzech kokosowy na zewn trz s br zowi, wewn trz za biali. Ravi i Amit to Hindusi. Pierwszy jest ca kowicie podporz dkowany grupie, drugi poza yciem gangu ma na g owie rodzinne niesnaski zwi zane ze lubem brata. Jas, ostatni z ca ej czw rki, do niedawna sam jeszcze zalicza si do kokosiak w. Teraz pragnie zerwa ze sw "niechlubn " przesz o ci , zapomnie , czego nauczy si w angielskiej szkole. Na przeszkodzie stanie jednak wiele rzeczy. Przede wszystkim mi o do muzu manki Samiry, kt ra z pewno ci nie zosta aby zaakceptowana przez koleg w. Po publikacji Londonistanu Malkani zosta okrzykni ty pisarzem posiadaj cym bezb dny s uch literacki. Szokuj ce lingwistyczne eksperymenty i realistyczny spos b ukazania ycia ulicznego gangu mo e przywodzi na my l Mechaniczn pomara cz . Malkani jednak, w przeciwie stwie do Anthony'ego Burgessa, nie tworzy sztucznego j zyka, lecz potrafi doskonale przek ada m odzie owy slang, mow ulicy oraz hiphopowe teksty na znakomit literatur .
