25383977:::::Satranc:::::ISBN: 9786053606116 i in alternatif kapak Stefan Zweig, ok geni bir psikoloji birikimini eserlerinde b t n yle kullanm ender yazarlardand r. Onun d nya edebiyat nda bir biyografi yazar olarak kazand hakl n n temelinde de bu zelli i, yani yazarl n n yan s ra ok usta bir psikolog olmas yatar. Satran , Zweig' n psikolojik birikimini b t n yle devreye soktu u bir yk d r ve bu yk n n ba ki ileri, tamamen yazar n biyografilerinde ele ald ki ileri i leyi bi imiyle sergilenmi tir. Zweig l m nden hemen nce tamamlad birka d zyaz metinden biri olan Satran ' kaleme ald s rada, kar s Lotte Zweig ile birlikte g etti i Brezilya'da ya amaktayd . Satran 'ta da, olay yeri olarak New York'dan Buenos Aires'e gitmekte olan bir yolcu gemisini se mi tir. Bu gemide tamamen rastlant sonucu kar la an ki i: yeni d nya satran ampiyonu Mirko Czentovic, s radan bir satran oyuncusu olan anlat c ve bir zamanlar ok usta bir satran oyuncusu olan, ama hayli zamand r satran tan uzak kalm bulunan Dr. B., yk n n akt rleridir.
