18685032:::::Das Geheimnis des Feuers:::::Diana plagen schreckliche Alptr ume. Menschen, die in Flammen stehen. Immer wieder droht jemand zu verbrennen oder aber sie selbst befindet sich in dem Meer aus Flammen. Diese Tr ume erf llen sie mit Angst. Eine M glichkeit ihnen zu entkommen gibt es nicht. Doch noch etwas anderes besch ftigt Diana. Was m chte Adrian ihr zeigen? Ob sie eine Art Pr fung erwartet? Und wird sie diese bestehen k nnen? Au erdem gibt Taran, Adrians und Jasons omin ser Halbbruder, ihr R tsel auf. Mehr und mehr macht er sich im Haus der Drachen breit und geht sp ter sogar auf Dianas Schule. Wird Taran seinen Hass auf die Menschen berwinden und Janina gegen ber echte Gef hle entwickeln k nnen? Diana glaubt nicht daran, ihre beste Freundin sieht das jedoch ganz anders.
