2065828:::::Hon gar genom tavlan, ut ur bilden:::::Hanna och Karin r b stisar och hela sommaren har de lekt och byggt kojor i skogen. Men n r h stterminen b rjar f r ndras allt. Karin vill vara med de tuffa tjejerna - och det blir med ens alldeles tomt runt Hanna. P rasterna g mmer hon sig f r att inte bli retad eller slagen; f r att syskonen inte ska se ringen av ensamhet kring henne. Hanna fyller elva men ingen i klassen sjunger f r henne. Hon fyller tolv och har inget kalas; vem skulle vilja komma hem till henne? Flera r senare finner vi Hanna p ett mentalsjukhus. Hon st r vid f nstret och lutar sig mot v rlden utanf r. D r finns frost krarna, l ngtansvattnet och m rkerskogen, d r finns m nniskor, n rhet, hud. Hon undrar hur kyssar smakar. Vill ppna f nstret och sl ppa in luft, h r r det tungt att andas, sj len f r astma, d rskapen v xer. Hon r fortfarande ung, h r kan hon inte stanna. Tjugotre riga Johanna Nilsson har skrivit en stark debutroman om mobbning och utanf rskap.
