16104564:::::Doden:::::Det h r r ber ttelsen om mina v nner. Om Paul och Bengt, Seppo och Lars- ke. Om Rasmus och Benjamin. De som s kte friheten och k rleken i en tid inte l ngt fr n nu. Det h r r ber ttelsen om en sjukdom som tog mina v nners liv medan de nnu var helt unga. En ber ttelse om lidande och om f rnedring och om svek men ocks en ber ttelse om k rlek som trotsar allt. F r du vet hur det r: Man f r inte leva om sitt liv. Det r det som r sj lva grejen! Det som ber ttas i den h r historien har h nt. Allt r sant. Jag var en av de som verlevde. Jag ville bryta tystnaden. Jag har gjort det nu.
