17998791:::::For dig nara:::::Femtio nyanser-febern har drabbat v rlden och med den f ljer en ny generation erotisk litteratur. F r dig n ra r den tredje delen i Crossfireserien, Sylvia Days internationella succ . Fr n det f rsta gonblicket n r jag tr ffade Gideon Cross s g jag n got i honom som jag beh vde. N got jag inte kunde motst . Jag s g hans m rka och skadade sj l s lik min egen. Jag drogs till honom, jag ville vara med honom f r att verhuvudtaget kunna fungera. "Det h r r en historia om kvinnlig sexualitet och m nsklig s rbarhet, om livsbejakande lust, om att ge och ta och v ga f , om m rk svartsjuka och en nskan att ga, om den besatthet som kan f lja med att lska. En roman v l v rd att l sa b de f r kvinnor och m n." Karina Berg Johansson, f rfattare till Den sista utv gen.
