28798394:::::Moje zycie w kregu obsesji. Pamietnik:::::Joanne Limburg robi rzeczy, kt rych nie chcia aby robi , rozmy la o sprawach, o kt rych wcale nie chce my le . Jej ycie zdominowa y natr tne zachowania, powtarzane po wiele razy z l ku przed przeoczeniem, zapomnieniem, niedopilnowaniem. Zawsze czu a, e co jej doskwiera, ale dopiero po wielu latach bolesnych poszukiwa odnalaz a drog do obja nienia symptom w swojego zachowania. Dosadnie szczery, opowiedziany ze swad pami tnik pe en czarnego humoru; traktuje o potrzebie zrozumienia i okie znania ycia z zaburzeniem obsesyjno-kompulsyjnym. Autorka klarownie i konkretnie opisuje swoje spostrze enia w nadziei, e b d one pomocne dla innych.
