18269500:::::Mystere Marker - Pasajes en la obra de Chris Marker:::::Se sabe que se sabe poco de Chris Marker. La vieja leyenda que pod a figurar en su tarjeta de presentaci n -"Escritor, fot grafo, cineasta, viajero"- ya ha quedado anticuada. Probemos con una descripci n m s amplia, sta perge ada por Roger Tailleur al principio de la carrera del cineasta: "Es sencillo, Chris Marker es un escritor cazador de im genes, un viajero meditativo, un ciudadano del mundo que se expresa en franc s, un humanista miembro del spca, un documentalista musical, un idealista dial ctico". Tampoco as se da rendida cuenta de quien, varias d cadas despu s, se destapa como videoartista y 'bricoleur' tecnol gico, realizando un videoclip a los 69 a os, una instalaci n a los 74 y un cd-rom a los 76... Marker, en efecto, hab a empezado a trabajar con las nuevas tecnolog as y a presentar el resultado en museos y galer as. Rebasar as los l mites de la instituci n cinematogr fica en un despliegue de actividad ins lito en un octogenario no ha servido para hacer m s asequible su obra, dividida entre los comisarios que la programan sin conocer quiz su prol fica filmograf a y los cauces cinematogr ficos que se limitan a proyectar obras en monocanal... A esta condici n fronteriza de viajero entre soportes e instituciones y autor de un h beas que desaf a toda definici n, se une la tradicional cortina de humo esparcida sobre su figura por Marker, un artista cuyo mismo nombre es un seud nimo y que tiende a reinventar su biograf a como se remonta una pel cula. Lo poco que se sabe de Marker, el hombre, se basa en rumores certificados (Print the legend!). Naci en Par s o en Mongolia. Quiz proviene de otro planeta. O del futuro, como alguno de sus personajes, aunque es m s exacto pensar en l, como dijo alguien, como un hombre del siglo XVIII y del XXII a un mismo tiempo. Le gustan los gatos, las lechuzas y algunas causas pol ticas. No se deja fotografiar o manda cuando le piden la foto de su gato. Prefiere que su obra se vaya descubriendo poco a poco, a partir de un c rculo selecto de iniciados que se transmiten el secreto e inagotable atractivo de obras como "Sans Soleil", una de las puertas privilegiadas para penetrar en un universo cinematgr fico y poscinematogr fico lleno de pasajes -pasadizos interconectados, m s bien- que invent hace tiempo el hipertexto antes de que tal concepto existiera. Mister Marker sigue siendo pues, por voluntad propia, un verdadero myst re Marker. Y un referente obligado en cualquier relato que reconstruya el devenir audio-visual de la segunda mitad del siglo XX. Con la mirada puesta en el XXI.
