13122997:::::Der Judenstaat:::::Klassiker aus dem Jahr 2008 im Fachbereich Germanistik - Neuere Deutsche Literatur, -, Sprache: Deutsch, Anmerkungen: In der Fassung von 1896, Abstract: Vorrede. Der Gedanke, den ich in dieser Schrift ausf hre, ist ein uralter. Es ist die Herstellung des Judenstaates. Die Welt widerhallt vom Geschrei gegen die Juden, und das weckt den eingeschlummerten Gedanken auf. Ich erfinde nichts, das wolle man sich vor Allem und auf jedem Punkte meiner Ausf hrungen deutlich vor Augen halten. Ich erfinde weder die geschichtlich gewordenen Zust nde der Juden, noch die Mittel zur Abhilfe. Die materiellen Bestandtheile des Baues, den ich entwerfe, sind in der Wirklichkeit vorhanden, sind mit H nden zu greifen; jeder kann sich davon berzeugen. Will man also diesen Versuch einer L sung der Judenfrage mit einem Worte kennzeichnen, so darf man ihn nicht Phantasie," sondern h chstens Combination" nennen. Gegen die Behandlung als Utopie mu ich meinen Entwurf zuerst vertheidigen. Eigentlich bewahre ich damit nur die oberfl chlichen Beurtheiler vor einer Albernheit, die sie begehen k nnten. Es w re ja keine Schande, eine menschenfreundliche Utopie geschrieben zu haben. Ich k nnte mir auch einen leichteren literarischen Erfolg bereiten, wenn ich f r Leser, die sich unterhalten wollen, diesen Plan in den gleichsam unverantwortlichen Vortrag eines Romans br chte. Aber das ist keine solche liebensw rdige Utopie, wie man sie vor und nach Thomas Morus so h ufig producirt hat. Und ich glaube, die Lage der Juden in verschiedenen L ndern ist arg genug, um einleitende T ndeleien berfl ssig zu machen. Um den Unterschied zwischen meiner Construction und einer Utopie erkennbar zu machen, w hle ich ein interessantes Buch der letzten Jahre: Freiland" von Dr. Theodor Hertzka. Das ist eine sinnreiche Phantasterei, von einem durchaus modernen, national- konomisch gebildeten Geist erdacht, und so lebensfern, wie der Aequatorberg, auf dem dieser Traumstaat liegt. Freiland" ist eine complicirte Masch
