25060195:::::Reaching You:::::Nasubukan mo na bang magmahal ng isang taong alam mong hindi ka mamahalin? Naranasan mo na bang maging sobrang malapit sa taong yun pero hindi mo pa rin magawang hawakan ang puso niya? Matagal nang tinanggap ni AMBER LOPEZ na pagdating sa larangan ng pag-Ibig, malas siya. Madalas kasi siyang mapagtripan ng tadhana. Nang bumalik siya sa London matapos niyang pakawalan ang ex niyang si JIRO at tanggapin na masaya na ito sa ibang babae, bun na ang boob niya na mag-move on at kalimutan ang nakaraan. Ngunit hindi inakala ni Amber na magtatagpo ang landas nila ng kaibigan ng kanyang ex-boyfriend na si REN SALVADOR. Dahil madalas magkasama ang dalawa, nagawang makapag-move on ni Amber kay Jiro kaya lang unti-unti na siyang nahuhulog kay Ren. Ang kaso, hindi pa rin magawang makapag-move on ni Ren sa past love niyang si ARCIE na ngayon ay girlfriend na ng ex ni Amber na si Jiro. At habang tumatagal, nare-realize ni Amber na ang pinakamahirap pala talagang kakumpitensya sa larangan ng pag-ibig ay ang past love nito. "Your heart is like a star. No matter how hard I try to reach you, you are still beyond my reach. Should I just content myself by merely looking at your bright face despite knowing that behind those smiles is a broken heart?"
