10633687:::::Golden Bird:::::Muri bersekolah di SMA Veritas, salah satu sekolah swasta favorit di Jakarta, yang siswanya kebanyakan anak-anak pejabat dan pengusaha. Di sekolah barunya ini Muri lebih mementingkan pelajaran daripada kegiatan ekstrakurikuler. Walau begitu, Muri tetap populer. Dia langsung masuk dalam daftar "Most Favourite Girl". Nggak cuma itu. Predikat mantan kapten cheers yang pernah membawa timnya juara membuat Muri didekati Rahma, kapten cheers SMA Veritas. Rahma berharap Muri bisa masuk sebagai anggota D`Vice--nama ngetop grup cheers SMA Veritas--dan membantu tim cheers itu mempertahankan gelar juara Cheerleaders se-Jakarta. Padahal Muri udah kelas dua belas dan sebentar lagi mau ujian. Di sisi lain, identitas Muri sebagai hacker rupanya mulai terendus pihak berwajib di Indonesia. Dengan mengantongi identitas Muri, Indra yang merupakan salah seorang agen intelijen memaksa Muri untuk menerobos sistem komputer bank Rusia yang keamanannya hampir mustahil ditembus. Tujuannya untuk mendapatkan kembali rahasia negara yang telah tersimpan selama lebih dari 40 tahun di bank tersebut! Muri harus melakukannya di bawah risiko ditangkap polisi yang sudah mengetahui identitasnya sebagai hacker. Semua itu membuat Muri sibuk. Belum lagi, sebagai gadis remaja, Muri mencoba memenangkan hatinya untuk cowok yang benar-benar dicintainya....
