33426:::::Hyperspace:::::Czy opr cz znanych nam z ycia codziennego trzech wymiar w istniej inne? Czy mo liwe s podr e w czasie? Czy czarne dziury s wrotami do innych wiat w? Czy ludzko prze yje mier wszech wiata? Jeszcze niedawno uczeni odrzucali tego rodzaju pomys y jako dziwaczne spekulacje, dzisiaj znajduj si one w r d najwa niejszych temat w podejmowanych przez nauk . Rozpoczynaj c tam, gdzie ko czy si Kr tka historia czasu Stephena Hawkinga, Michio Kaku, profesor fizyki, wyk adowca na Uniwersytecie w Nowym Jorku, przyst pnie i w porywaj cy spos b popularyzuje wyniki bada nad wielowymiarowymi przestrzeniami, p tlami czasowymi i wszech wiatami wielokrotnymi.
