6596839:::::Los juegos del hambre:::::Ganar significa fama y fortuna. Perder significa una muerte segura. Los Juegos del Hambre han comenzado... Un pasado de guerras ha dejado los 12 distritos que dividen Panem bajo el poder tir nico del Capitolio . Sin libertad y en la pobreza, nadie puede salir de los l mites de su distrito. S lo una chica de 16 a os, Katniss Everdeen, osa desafiar las normas para conseguir comida. Sus principios se pondr n a prueba con Los juegos del hambre , espect culo televisado que el Capitolio organiza para humillar a la poblaci n. Cada a o, 2 representantes de cada distrito ser n obligados a subsistir en un medio hostil y luchar a muerte entre ellos hasta que quede un solo superviviente. Cuando su hermana peque a es elegida para participar, Katniss no duda en ocupar su lugar, decidida a demostrar con su actitud firme y decidida, que a n en las situaciones m s desesperadas hay lugar para el amor y el respeto.
