17925085:::::Ewiglich die Liebe:::::Nikki hat einen gro en Preis zahlen m ssen, um Jack zu retten: der Ewigliche Cole hat sich durch eine List ihres Herzens bem chtigt. Noch immer sieht er in ihr seine Persephone, die Herrscherin der Unterwelt. W hrend Nikki und Jack alles daran setzen, das Herz zur ckzugewinnen, bereiten Cole und seine Freunde sich darauf vor, den Kampf um die Herrschaft des Ewigseits zu gewinnen. Nikki erkennt, dass sie nur eine Chance hat, die Ewiglichen zu vernichten: Sie muss Coles Persephone werden.
