9334058:::::Har ligger jag och bloder:::::"Klockan var kvart i ett torsdagen den tolfte april, dagen f r den internationellt inbillade olycksdagen, och jag hade just s gat av den yttersta toppen av min v nstertumme med en elektrisk sticks g." Maja skulle aldrig skada sig sj lv, aldrig avsiktligt som folk verkar tro. Ska man inte f s ga av sig en tumspets utan att alla b rjar oroa sig? Det vill s ga, alla utom Majas mamma. Tv rtom r det Maja som oroar sig f r henne. P en fest hon inte r inbjuden till tr ffar hon tjugo riga Justin, en superverbal bilmekaniker med rosa byxor, som f r henne att gl mma allt om fr nvarande mammor och avs gade tummar. Men sen l ser Maja ett mejl som inte r till henne, ett mejl som g r ondare n alla sticks gar i v rlden. H r ligger jag och bl der r en bladv ndare med gapskrattshumor och allvar, av f rfattaren till romanen H l i huvudet (2006).
