4011151:::::Los siete locos:::::El entusiasmo y la atracci n de Roberto Arlt por los experimentos cient ficos y mec nicos forma parte de su pasion creadora. Del ambiente de la calle, que tan bien conocia el escritor, surgieron sus mejores paginas. De su amistad con rufianes, falsificadores y pistoleros salen personaje como los de Los Siete Locos. En esta obra encontramos una especie de " mundo al rev s": un espacio donde los personajes transgreden los valores establecidos, invierten las formas y se liberan de una sociedad que los segrega. La propuesta es delirante y subversiva, pues planean una sociedad autoritaria, humillante y perversa. Una gran carcajada, una mueca grotesca frente a una sociedad en crisis, pesimista y frustrada.
