17796711:::::De skandalosa:::::En man k nd f r sitt depraverade liv Greve Gabriel Gripklo har det mest skandal sa av rykten. Han r inte fr mmande f r n got och han har inga skrupler vare sig det g ller, sex, kvinnor eller n jen. En kvinna som f rlorat allt Magdalena Sw rd, en h rsm n fr n att vare den eviga ungm n, dessutom bedragen och skandaliserad tvingas tacka ja till en anst llning som s llskapsdam. Ett hemligt avtal. Under n gra sommarveckor ska hon f lja med en ung bortsk md friherrinna till det mytomspunna slottet Wadenstierna. Ett ktenskap med greven ligger i potten Magdalena representerar allt Gabriel ogillar mest med kvinnor. Greven st r f r allt det hon f raktar hos m n. Men ett hemligt avtal f r oanade konsekvenser och Magdalena och Gabriel finner sig snart indragna i en passionerad, f rbjuden och alltmer skandal s romans. De skandal sa r den avslutande boken om slottet Wadenstierna. Det r en sensuellt ber ttad k rlekshistoria som utspelas mitt bland verd det stormaktstidens och barockens Sverige. Simona Ahrnstedt (f. 1967) r leg.psykolog och kbt-terapeut och arbetar inom f retagsh lso v rden. Hon r Sveriges fr msta f rfattare i genren romance en av de st rsta litter ra genrerna i v rlden. Hennes tidigare romaner verenskommelser (2010) och Betvingade (2012) har r nt stora framg ngar och blivit s lda till ett flertal l nder.
