7776251:::::A Maquina de Fazer Espanhois:::::Esta a hist ria de quem, no momento mais rido da vida, se surpreende com a manifesta o ainda de uma alegria. Uma alegria complexa, at dif cil de aceitar, mas que comprova a validade do ser humano at ao seu ltimo segundo. a m quina de fazer espanh is uma aventura ir nica, tr gica e divertida, pela madura idade, que ser uma maturidade diferente, um est dio de conhecimento outro no qual o indiv duo se repensa para reincidir ou mudar. O que mudar na vida de ant nio silva, com oitenta e quatro anos, no dia em que violentamente o seu mundo se transforma? Valter Hugo M e nasceu em Saurimo, Angola, no ano de 1971. Licenciado em Direito, p s-graduado em Literatura Portuguesa Moderna e Contempor nea. Vive em Vila do Conde. Publicou tr s romances: o apocalipse dos trabalhadores (2008), o remorso de Baltazar serapi o, Pr mio Jos Saramago (2006) e o nosso reino (2004). A sua obra po tica est revista e reunida no volume folclore ntimo (2008). valter hugo m e vocalista do grupo musical Governo ( www.myspace.com/ogoverno ) e esporadicamente dedica-se s artes pl sticas. Cr ticas de imprensa [...] com este livro, Valter Hugo M e aproxima-se a passos largos (e seguros) da maturidade plena. Eduardo Pitta, P blico Um romance poderoso. Jos M rio Silva, Expresso Ler vhm entrar numa viagem feita de imprevisibilidade enquanto estado humano de absoluta surpresa e espanto, de fortuitidade, de acaso, de percurso animado de m ltiplos acidentes e perip cias que desviam a personagem de atingir o seu objectivo, atrasando-o, jogando-o por caminhos e situa es ins litas e por sentimentos e estados interiores que lhe s o totalmente desconhecidos, for ando-o a ceder ou a resistir, a recuar ou a avan ar, a hesitar e a conciliar. Miguel Real, JL
