11365802:::::Saeculum:::::F nf Tage im tiefsten Wald, die n chste Ortschaft kilometerweit entfernt, leben wie im Mittelalter ohne Strom, ohne Handy , normalerweise w re das nichts f r Bastian. Dass er dennoch mitmacht bei dieser Reise in die Vergangenheit, liegt einzig und allein an Sandra. Als kurz vor der Abfahrt das Geheimnis um den Spielort gel ftet wird, f llt ein erster Schatten auf das Unternehmen: Das abgelegene Waldst ck, in dem das Abenteuer stattfindet, soll verflucht sein. Was zun chst niemand ernst nimmt, scheint sich jedoch zu bewahrheiten, denn aus dem harmlosen Live-Rollenspiel wird pl tzlich ein t dlicher Wettlauf gegen die Zeit. Liegt tats chlich ein Fluch auf dem Wald?
