570255:::::On ne badine pas avec l'amour:::::Camille et Perdican partagent sans doute la m me religion de l'amour id al, mais m l e de v h mence chez l'une et de rouerie chez l'autre, et derri re le r ve d'un retour l'innocence premi re se dessine un enfer, inscrit depuis toujours dans la nature humaine. Le temps paradisiaque d' On ne badine pas avec l'amour , faut-il alors le voir comme une immobilit bienheureuse ou la pr paration de la Chute ? C'est l toute l'incertitude de la pi ce qui n'oublie pas, en 19834, la liaison de Musset avec George Sand, dont Perdican r p te mot pour mot les paroles : J'ai souffert souvent, je me suis tromp quelquefois, mais j'ai aim . C'est moi qui ai v cu, et non pas un tre factice cr par mon orgueil et mon ennui.
