26859245:::::Seitseman nimen tytto: pakoon Pohjois-Koreasta:::::Nuoren naisen uskomaton pako suljetusta maasta. Hyeonseo Lee varttuu hyv n perheen tytt ren Pohjois-Koreassa. H n uskoo, ett h nen kotimaansa on paras paikka el , mutta alkaa kasvaessaan ep ill virallista totuutta. Miten on mahdollista, ett maailman parhaassa maassa perheit kuolee n lk n ja ihmisi teloitetaan julkisesti? Hyeonseo p tt hieman ennen t ysi-ik istymist n k yd salaa tapaamassa Kiinassa asuvia sukulaisiaan ja j maahan. T st alkaa hurja selviytymistarina. Kiina palauttaa kiinni saamansa loikkarit Pohjois-Korean pahamaineisen tiedustelupalvelun k siin, joten Hyeonseo ei ole turvassa. H nt kalvaa my s huoli kotimaahan j neist sukulaisista. Hyeonseon tarina on raju kuvaus el m st er ss maailman pahamaineisimmista yhteiskunnista ja koskettava kertomus rohkeudesta ja p tt v isyydest .
