25043683:::::La Sexta Extincion:::::Kolbert explora c mo la actividad humana, el consumo de combustibles f siles, la acidificaci n de los oc anos, la contaminaci n, la deforestaci n y las migraciones forzadas amenazan contra formas de vida de todo tipo. Se estima que un tercio de todos los corales que forman arrecifes, un tercio de todos los moluscos de aguas dulces, un tercio de los tiburones y las rayas, un cuarto de todos los mam feros, un quinto de todos los reptiles y un sexto de todas las aves est n cayendo en el olvido , escribe Kolbert. Las p rdidas se est n produciendo en todas partes: en el Pac fico Sur y en el Atl ntico Norte, en el rtico y el Sahel, en lagos e islas en la cima de las monta as y en los valles .
