11538073:::::Les Cendres Froides:::::Le drame, quand on commence creuser le pass , c'est qu'il faut aller jusqu'au bout. 1999. la mort de son grand-p re, Aur lien Cochet d couvre que celui-ci aurait travaill durant la guerre dans un lebensborn, une maternit nazie accueillant des jeunes femmes enceintes de membres de la SS. Au m me moment, dans un petit village de la Marne, une octog naire sans histoire est retrouv e assassin e la suite d'un cambriolage. Les gendarmes soup onnent tr s vite une mise en sc ne, mais ils sont loin de se douter que cette retrait e est la victime indirecte, plus de cinquante ans apr s la fin de la guerre, de l'entreprise eug niste nazie. Aid par une jeune universitaire, Aur lien Cochet va tenter de lever le voile sur le pass de sa propre famille. Cambriolage, menaces, agression... Rien ne l'emp chera de plonger au c ur d'un des programmes les plus myst rieux et les plus terrifiants du IIIe Reich. Quitte mettre ceux qu'il aime en danger...
