23253093:::::She Died 2:::::"Pag nag-bago ba ako, magiging masaya ako?" Nagpapatuloy ang kwento ng anghel na si Eris at ng rebeldeng si Eros, napapalapit na ang loob nila sa isa't isa. Sa daan nila pauwi ay matatagpuan nila ang isang itim na pusa na siyang gustong kupkupin ni Eris ngunit ayaw pumayag ni Eros. Malalaman din ni Eros na hindi na naman siya makaka-graduate at lubos itong ikalulungkot ni Eris. Padagdag nang padagdag ang pula sa kwintas ni Eris at habang naghihintay silang mapuno iyon ay makikilala nila si Yohanne Garcia. Sino siya at sino ang palihim na pinagmamasdan niya?
