15818663:::::Signorina:::::Signorina part se ressourcer en V n tie, et fait la rencontre d un c l bre pianiste sicilien : Bruno, un v ritable virtuose, ombrageux et solaire la fois. Pendant leur relation Signorina va faire la rencontre de l'ami d'enfance de l artiste dans des circonstances plus que troublantes. Qui est ce myst rieux Vittorio ? Ce myst re est le d but d'un labyrinthe, o la Signorina va se retrouver en Sicile au c ur des d chirements de l le entre 1985 et 1990, car Vittorio s'av re tre un magistrat impliqu dans l anti-mafia. Le parcours de leur amour impr vu va tre accompagn de Giuliano, garde du corps po te , fid le compagnon de Vittorio. En leur compagnie Signorina s abreuve la fascination qu exerce sur elle la terre sicilienne avec ses parfums, sa mythologie, ses contrastes, sa destin e. Tout va basculer tr s vite en 4 ans, face l'horreur et aux probl matiques d'une existence dangereuse au jour le jour. La femme doit y trouver sa place ainsi que ses interrogations sur le sens de l'amour et de la violence, sur les probl mes qu engendre un engagement quel qu il soit, sur le sens de la violence, de la justice sur cette terre magnifique qu est la Sicile.
