35384707:::::Don Juan:::::DON JUAN TENORIO HA VUELTO. Don Juan tenorio ha vuelto. Don Juan, el saqueador de Roma. El que burlaba mujeres y espantaba a los curas. El que se abri paso hasta Viena y mand al Sult n la cabeza de Mikhal Oglu como regalo. El que mataba a los franceses por ternas de hermanos y escap de la prisi n de la Conciergerie en Par s y de i Piombi en Venecia. El que hac a so ar a las mozas y a orar a las damas ya vencidas lo que nunca volver an a paladear gracias a sus caricias. El que sedujo a cien hur es y prendi fuego a la flota de Barbarroja en la misma Constantinopla. El que conoc a el secreto de una estocada invencible y ten a la suerte del diablo en las cartas y en los dados, porque ni ganar ni perder le importaban, sino seguir jugando hasta que desesperara el alba y los gallos ronquearan. El capit n de la Compa a que solo conoc a haza as y victorias. Don Juan, el hombre que era mito. El mito que fue leyenda.
