14129280:::::Senhores da Escuridao:::::Das profundezas estraf sicas do oceano, surge todo um sistema de vida que se op e s obras da civiliza o e pol tica divina anunciada pelo Cordeiro. Cientistas das sombras desenvolvem verdadeiros criadouros de esp ritos ov ides, que implantam em clones ou casc es astrais para intensificar dom nio sobre as consci ncias. Seu alvo Aqueles que se exp em frente s multid es governantes, pol ticos e l deres religiosos. Sua ambi o Promover o caos social e ecol gico para, em meio s guerras e polui o, criar condi es de os senhores da escurid o emergirem da subcrosta e conduzirem o destino das na es. Os guardi es t m de impedi-los, mas n o sem antes investigar detalhadamente a estrat gia das trevas. Mensagens hipn ticas incentivam a libera o ilimitada dos desejos, implantes de vibri es desestruturam emo es, casc es forjam dubl s de mentores e luminares da espiritualidade para enganar m diuns e sensitivos. Qual ser a sua contribui o neste grave momento planet rio?
