20629647:::::Czas Motyli:::::Siostry Mirabal tytu owe Motyle to bohaterki narodowe na Dominikanie. Zaanga owa y si w walk o wolno w czasach krwawej dyktatury Rafaela Trujillo. Trzy z czterech si str zap aci y za to najwy sz cen . Julia Alvarez pasjonuj co odtwarza histori ich ycia, wiat uczu i warto ci, a tak e egzotyczne realia Dominikany. Charyzmatyczne, pe ne pasji i zaanga owania bohaterki zjedna y sobie sympati i uznanie tysi cy kobiet na ca ym wiecie. Powie Julii Alvarez sta a si wiatowym bestsellerem i przet umaczono j na szesna cie j zyk w. Ksi ka by a nominowana do presti owej nagrody National Book Critics Circle Award, zyska a te du popularno w r d klub w czytelniczych. Powie zekranizowano, a w filmie wyst pili m.in. Salma Hayek i nominowany do Oscara Edward James Olmos. W 1999 roku ONZ ustanowi o 25 listopada Mi dzynarodowym Dniem Eliminacji Przemocy Wobec Kobiet, by uczci rocznic brutalnego morderstwa trzech si str Mirabal.
