1739710:::::Wanderungen mit Robert Walser:::::Carl Seeligs Aufzeichnungen seiner Wanderungen mit Robert Walser haben in der Literatur nicht ihresgleichen. Sie entwerfen das Portr t eines Verstummten, eines Dichters, der, wie H lderlin, taktvoll genug war, dem Leben zu entsagen. Nach seinem 50.Geburtstag h rte Walser mit Schreiben auf und gab sich mit dem Leben eines Irrenhauspatienten zufrieden. Carl Seelig, der ihm und seinem zu scheinbarer Dauer-Erfolglosigkeit verurteilten Werk helfen m chte, besucht Walser in der Anstalt, zwanzig Jahre ist ihnen beschieden, spazierenzugehen .
