10800031:::::El senor de los vampiros:::::Durante medio siglo, una hermosa mujer ha sido prisionera de la crueldad de un hombre. Se trata de Zsuzsanna, la otrora exquisita sobrina de Vlad Tsepesh, tambi n conocido como Dr cula. Ahora, a trav s de una ceremonia de sangre y pasi n, Zsuzsanna est a punto de ser liberada por la caricia de una mujer, Elisabeth de Bathory, la hermosa y sensual condesa decidida a destruir a Vlad. Pero cuando Zsuzsanna viaja a Inglaterra con Elisabeth, recibir una amarga sorpresa, pues mientras las amantes acechan a Abraham Van Helsing, Zsuzsanna descubre que Elisabeth tiene una vida secreta un pacto con un ser m s poderoso y peligroso que Dr cula: el m tico Se or Oscuro.
