3196021:::::Tudo o Que Temos Ca Dentro:::::Daniel Sampaio, psiquiatra, terapeuta familiar e professor, tem tido nos ltimos anos um papel fundamental em interven es v rias nos jornais, r dio e televis o, na abordagem da adolesc ncia. Publicou ainda v rias obras, bem conhecidas do p blico, onde aborda temas como a escola, a fam lia, o suic dio. Depois de "A Arte da Fuga", chega agora um novo livro, "Tudo o que Temos c Dentro", a meio caminho entre o romance e a descri o de uma psicoterapia, que tem o suic dio como ponto de partida. Temos o relato ficcional que o terapeuta faz das sess es, um mon logo interior do paciente e uma esp cie de carta pos-mortem do suicida, uma hist ria envolvendo os v rios pontos de vista dos seus protagonistas. Uma leitura fundamental para todos os que se interessam pela adolesc ncia e pelos problemas que lhe v m associados.
