3032006:::::La Estetica Musical Desde La Antiguedad Hasta El Siglo XX:::::Planteado como un recorrido cronologico desde los poemas homericos hasta las ultimas tendencias contemporaneas, el presente libro examina todos aquellos temas en los que la filosofia o el pensamiento se imbrican con la creacion musical. Como arte que se vale de un lenguaje abstracto, el contenido emocional de la musica ha sido interpretado de muy diversas formas y ha sido objeto frecuente de polemicas esteticas. En su obra mas representativa hasta el momento, considerada desde hace anos un clasico de la disciplina, Enrico Fubini las examina con claridad y rigor desde una perspectiva historica y sociologica.
