18723082:::::Kuolleiden kirja:::::FBI:n erikoisagentti Pendergast viruu huipputurvallisessa vankilassa syytettyn useista murhista. Samaan aikaan New Yorkin luonnonhistoriallinen museo on avaamassa hienossa gaalatilaisuudessa uudelleen muinaisen egyptil isen hautakammion, johon huhujen mukaan liittyy kirous. Varmaa on, ett jotain karmeaa on p sem ss irti. Ennen avajaisia hautakammiosta l ytyy ruumis, joka on kaikkea muuta kuin muumioitunut. Sitten museon egyptologi sekoaa p st n ja hy kk kollegan kimppuun kohtalokkain seurauksin. Tilalle v rv t n uusi Egyptin-asiantuntija, ja kun selvi , ett kyseess on sama nainen, johon Pendergast on rakastunut, her v t kaikkien ep ilykset. Eiv tk ne ole aiheettomia "Nerokas... Yhdist poliisiromaanin, vankilapakoseikkailun ja kauhuromanttisen melodraaman." - Entertainment Weekly "Nopeatempoinen, iskev ja t ynn armotonta toimintaa." - Kirkus Reviews
