7341431:::::Das Gold der Maori:::::Eine grandiose Geschichte vor atemberaubender Kulisse - von der Meisterin der Neuseelandsaga Kathleen und Michael wollen Irland verlassen. Das heimlich verlobte Paar schmiedet Pl ne von einem besseren Leben in der neuen Welt. Aber all ihre Tr ume finden ein j hes Ende: Michael wird als Rebell verurteilt und nach Australien verbannt. Die schwangere Kathleen muss gegen ihren Willen einen Viehh ndler heiraten und mit ihm nach Neuseeland auswandern - Michael gelingt schlie lich mit Hilfe der einfallsreichen Lizzie die Flucht aus der Strafkolonie, und das Schicksal verschl gt die beiden ebenfalls nach Neuseeland. Seine gro e Liebe Kathleen kann er allerdings nicht vergessen - Mitrei end, gef hlvoll, voller unerwarteter Schicksalswendungen - eine einzigartige Familiensaga.
