13380221:::::House of Secrets:::::"Fins fa poc, Cordelia, Brendan i Eleanor Walker tenien una vida de somni: un pare i una mare meravellosos, una gran casa a San Francisco, i les ltimes novetats en tecnologia intel?ligent. Per tot va canviar quan el seu pare, un cirurgi prestigi s, va perdre lafeina com a resultat d?una transgressi violenta que no t explicaci . Ara la fam lia s?ha de traslladar a la Casa Kristoff, un lloc misteri s constru t fa gaireb un segle per Denver Kristoff, un escriptor de fantasia pertorbat, amant de l?ocultisme. De sobte, els germans, i la casa, es veuen catapultats al cor d?un m n estrany i perill s nascut de la imaginaci de Kristoff mateix, amb la missi de rescatar un llibre obscur de poders inusitats, descobrir la hist ria secreta de la fam lia Walker i salvar els seus pares...i potser fins i tot el m n."
