25825855:::::Het Achterhuis: Het dagboek van Anne Frank:::::In het centrum van Amsterdam staat nog steeds het Anne Frank Huis: de onderduikplaats waar het joodse meisje tijdens de Tweede Wereldoorlog haar vertederende dagboek schreef. In de ruim twee jaar dat zij er verborgen zat, vulde Anne enkele schriften met notities en bedenkingen. In de zomer van 1944 werd de schuilplaats echter verraden, Anne kwam in een concentratiekamp terecht en zou de oorlogsgruwel niet overleven. Kort na de oorlog publiceerde haar vader Otto de dagboeken van zijn overleden dochter. Niemand besefte toen al dat het dagboek van Anne Frank een van de meest gelezen boeken ter wereld zou worden.
