91887:::::Seta:::::Nel mattino in cui scrisse Seta Alessandro Baricco immagin che tutta la letteratura del mondo fosse scomparsa... Come Flaubert, voleva scrivere "un libro fatto di niente"... Pietro Citati, la Repubblica "Questo non un romanzo. E neppure un racconto. Questa una storia. Inizia con un uomo che attraversa il mondo, e finisce con un lago che se ne sta l , in una giornata di vento. L'uomo si chiama Herv Joncour. Il lago non si sa. Si potrebbe dire che una storia d'amore. Ma se fosse soltanto quello, non sarebbe valsa la pena di raccontarla. Ci sono di mezzo dei desideri, e dei dolori, che sai benissimo cosa sono, ma un nome vero, per dirli, non ce l'hai..." Alessandro Baricco
