3265363:::::A Casa Quieta:::::"Quero acreditar que j n o estarias em casa por alturas em que cheguei mas n o sei dizer. A verdade que n o te procurei. Mais uma vez. Penso que fiz as coisas do costume, penso hoje quando penso nisso que fiz as coisas do costume, terei deixado o sobretudo ao acaso, abri o frigor fico fechei abri uma outra vez, sem saber bem o que procuro, acontece-me quase sempre. As coisas do costume. Vagueei sem saber bem, o sobretudo ca do algu m h -de arrumar, tu tratas disso. Do frigor fico abro fecho abro outra vez, quero pouco, n o sei que quero, deixei de beber prometi-te acho que te prometi, n o sei que beba."
