13179990:::::Il povero suonatore:::::Testo tedesco a fronte Un giovane timido e solitario, figlio di un illustre personaggio di corte ma ripudiato dal padre per il suo carattere, riesce a sopravvivere solo grazie ad un misero impiego. La sua unica gioia consiste nel suonare il violino e nell'amicizia con la bella figlia di un pasticcere. Ma ben presto perder anche quest'ultima consolazione. L'autore, Franz Grillparzer (1791-1872),drammaturgo e narratore austriaco, noto come raffinato autore del secondo romanticismo tedesco.
