1878026:::::Mistrz i Magorzata:::::Michai Bu hakow zacz pisa Mistrza i Ma gorzat w 1928 roku, uko czy w roku 1940, na kilkana cie dni przed mierci . Ksi ka ukaza a si w druku po 40 latach i rzecz niespotykana - natychmiast sta a si wiatowym bestsellerem! Do dzisiaj i miech, i zy towarzysz lekturze Mistrza i Ma gorzaty. Bu hakow opisa wiat sobie wsp czesny szyderczo i bez lito ci, nie pozostawiaj c czytelnikom szczeg lnej nadziei; na pociech zostawi nam obietnic , e "r kopisy nie p on ", e cz owiek jest, a mo e raczej bywa dobry. Nawet szatan w Mistrzu i Ma gorzacie okazuje si w ko cu przyzwoitym facetem. W Polsce powie Bu hakowa niezmiennie cieszy si ogromnym powodzeniem. W rankingu czytelnik w i ekspert w "Rzeczpospolitej" w 1999 roku zosta a uznana za najwa niejsz powie XX wieku.
