4513:::::El palacio de la medianoche:::::Ambientada en la Calcuta de los anos treinta, El Palacio de la Medianoche comienza una noche oscura en la que un teniente ingles lucha por salvar las vidas de dos ninos de una amenaza impensable. A pesar de las insoportables lluvias del monzon y el terror que lo asedia en cada esquina, el joven britanico logra ponerlos a salvo, pero no sin perder su propia vida... Anos mas tarde, cuando los dos ninos, Ben y Sheere, estan en vispera de celebrar su decimosexto cumpleanos, la amenaza reaparece en sus vidas y esta vez no los dejara escapar tan facilmente. Con la ayuda de sus valientes amigos, los dos hermanos deberan desafiar el terror que los acecha en las sombras de la noche y enfrentarse al enigma mas aterrador de la historia de la ciudad de los palacios.
