32077652:::::Todos los dias son nuestros:::::El debut novel stico del a o. Ven amos de una fiesta de disfraces, cosa ideal, dado que and bamos en el esfuerzo de parecer puras cosas que no ramos para empezar: felices. Emiliano se hab a vestido de Darth Vader, yo me hab a embutido en un traje de Gat bela Hab amos decidido ir vestidos de dos entes negros y cabrones. Somos malos! Malos para estar juntos, malos para crecer juntos, malos con el otro. Despu s de diez a os de vivir juntos, Mar a y Emiliano se separan. Pero, qu fue lo que los alej ?, las man as de cada uno?, la falta de deseo?, la cotidianidad? Mar a, a flor de piel por la ruptura, habla de su dolor, de los cambios, de su independencia, de su familia y amigos y de las cosas que la siguen vinculando con el amor de su vida. La novela aborda de manera ntima y franca el duelo que se vive despu s de un rompimiento amoroso y la idea de reconstruirse a s mismo.
