7388207:::::Tatl Ruyalar:::::T rk bir anne ile Frans z bir babadan olma Hector Berlioz -kendisi T rkiye'de ya ayan bir Frans z T rk' d r- s radan bir pazar sabah kahvalt ederken bir ilan okur ve "hayat de i ir"... "Hayat m sat yorum! 25 ya nda, iyi e itimli, iki yabanc dil bilen sa l kl gen , geri kalan n temin edebilmek amac yla hayat n n bir b l m n sat yor. lgilenenler a a daki telefon numaras na ba vurarak randevu alabilirler." Gen yazar Alper Can g z' n ilk roman yukar da t rnak i ine al nan ilanla ba lar. Tatl R yalar, kitab n alt ba l nda da belirtildi i gibi, ger ekten 'psiko-abs rd' ve de 'romantik komedi'. Zekice kurgulanm , bir ilk kitaptan -al ld zere- beklenmeyecek kadar iyi yaz lm , k vrak dilli, zellikle de sa ma, komik ve psikolojik... Ger ek bir ser ven, ger ek bir roman... Romana sonundan bakarsan z, matrak bir romantizm de bulabilirsiniz. in psikoloji k sm na gelince... Yazar m z her ne kadar 1969 do umlu gen bir psikolog ise de, burada mesle ini k t temsil etti i bile s ylenebilir. Biny l Kitap ekinde yay mlanan s yle isindeki ifadeleriyle aktaral m durumu: "Tatl R yalar'da psikolojinin kullan mdan ziyade 'k t ye kullan m ' mevcuttur. Psikoloji nedir ne de ildir, bu konuda o unlu un kafas n n kar k oldu unu biliyorum. Davran r nt leri hakk nda b y k bilgi birikimine sahip olmakla birlikte i , insan ruhunun ne menem bir ey oldu u konusuna gelince psikologlar n durumu da daha parlak de il diye d n yorum. te kitaptaki 'psikoloji parodisi' bununla ilgilidir." Tatl R yalar, "uzun s redir keyifli bir kitap okumad m" diyenlere hi ekinmeden " arad n z i te bu" diye tavsiye edebilece iniz bir kitap
