13634880:::::Vajda: Principe Inmortal:::::Emilia, una bella y mimada jovencita que vive en el agitado ambiente de la Francia del siglo XIX, deber enfrentarse a las fuerzas de una siniestra logia vamp rica cuyo l der se ha enamorado de ella. Emilia se ver obligada a salir de su c moda mansi n en Lyon para sumergirse en las o curas energ as de Tur n, la ciudad del Diablo, y liberar el alma de un misterioso personaje a quien cree haber conocido en una vida anterior. Hasta d nde llegar ? Por qu extra a raz n el destino la escogi a ella? Un amor m s profundo que la muerte podr a demostrarle que es m s valiente de lo que cree. La segunda y esperada novela de Carolina And jar, en cuyas p ginas vuelven a tomar vida algunos de los personajes estelares de Vampyr, nos sorprende con otra trama arrebatadora, llena de aventura, intriga, suspenso y amor, que tendr en vilo a sus lectores para recordarles: "Nunca digas de esta sangre no beber ".
