16160232:::::La protegida del Lord:::::Tras quedarse viuda y con un hijo peque o a su cargo, Hazel Brown recibe la extra a e inesperada visita de lord Daniel Cavanaugh. Aunque ella apenas lo conoce, Daniel le dice que ha venido a ofrecerle protecci n y a cobrarse una deuda que su difunto marido contrajo con l. Hazel rechaza su oferta, pero pronto se da cuenta de que no podr seguir adelante si no encuentra c mo ganarse la vida, por lo que acepta convertirse en la dama de compa a de la hija de lord Cavanaugh. Cuando llega a Blackwood Manor recibe un trato hostil por parte de la cu ada de Daniel, y tampoco le resulta sencillo ganarse la confianza y el cari o de la ni a. Por otra parte, Daniel es un hombre rodeado por el misterio, y Hazel estar dispuesta a todo con tal de descubrir qu esconde su pasado..., un pasado que l lleva ocultando m s de un a o tras los muros de su mansi n.
