18711644:::::Inclita Geracao:::::Isabel de Borgonha, a filha de Filipa de Lencastre que levou Portugal ao mundo. Era feita de luzes e de sombras. O pintor flamengo Van Ecky havia entendido a sua ess ncia como ningu m e pintado as linhas do seu rosto e o seu car ter, em dois quadros distintos, para mostrar ao noivo Filipe III, duque da Borgonha. Um feito de luzes, outro feito de sombras. Isabel, tal como a sua m e, D. Filipa de Lencastre, casava tarde. E a ideia de deixar Portugal, o pai envelhecido, os cinco irm os em constante desacordo, e Lopo, irm o de leite e melhor amigo, para partir para um pa s long nquo e gelado atormentava-lhe o cora o. Era a terceira mulher de Filipe, j duas vezes vi vo, esperava vir a dar-lhe o herdeiro leg timo de que Borgonha tanto precisava. A sua fama de mulherengo atravessava fronteiras Mas Isabel sabia que nascera para cumprir um destino, ser a Estrela do Norte, que firme no c u indica o caminho. Saberia mud -lo, torn -lo num homem diferente, acreditava Isabel. Na manga levava um trunfo que apenas partilhava com o seu irm o Henrique e com o seu fiel Lopo, na esperan a de se tornar sen o amada, pelo menos indispens vel. Mas ao longo da sua vida, as sombras foram ganhando terreno e os acontecimentos precipitaram-se numa espiral que Isabel n o conseguia travar, e de que apenas o seu filho a podia salvar. Isabel Stilwell, a autora de romances hist ricos mais lida em Portugal, regressa escrita com a surpreendente hist ria de Isabel de Borgonha, a nica mulher da chamada nclita Gera o. A gera o perfeita, filhos de Avis, cantada por Cam es, que marcou, cada um sua maneira, a Hist ria de Portugal. Um romance empolgante que acompanha a vida desta mulher do s culo XV, que assumiu com intelig ncia e determina o o seu papel no governo de Borgonha urdindo alian as com Fran a e Inglaterra, que procurou salvar Joana d' Arc da morte, abriu os bra os aos sobrinhos fugidos de Portugal, num per odo de tumultos e divis es. Foi aliada das descobertas do infante D. Henrique, assistindo impotente morte do seu querido irm o D. Fernando s m os dos infi is Uma mulher que nunca esqueceu que era filha de Filipa de Lencastre e princesa de Portugal.
