435643:::::Trois Chevaux:::::Le narrateur, Italien migr en Argentine par amour, retourne ainsi au pays. En Argentine, sa femme a pay de sa vie leur combat contre la dictature militaire. Lui, le rescap , a appris que la vie d'un homme durait autant que celle de trois chevaux. Il a d j enterr le premier, en quittant l'Argentine. Il travaille comme jardinier et m ne une vie solitaire lorsqu'il rencontre L ila, qui va avec des hommes pour de l'argent , et dont il tombe amoureux. Il prend alors conscience que sa deuxi me vie touche aussi sa fin, et que le temps des adieux est r volu pour lui. R cit d pouill l'extr me, Trois chevaux voque la dictature argentine, la guerre des Malouines, l'Italie d'aujourd'hui.
