7093665:::::Vagen till Klockrike:::::I V gen till Klockrike f r vi f lja luffaren Bolle p hans vandringar genom ett Sverige som r p v g att i grunden f r ndras genom industrialiseringen. Kring Bolle v vs ett n t av episoder som ger oss luffarnas hela v rld: de ndl sa grusv garna genom t t barrskog och de leende insj arna som erbjuder svalka t f tterna, konsten att tigga utan att provocera, de bofastas instinktiva r dsla, de fruktade ridande poliserna och straffarbetet i Berget; tadlarna men ocks folket i mildg rdarna, och s alla Bolles kamrater i utst ttheten - Magerl ngen, V gdamm och filosofen Sandemar. Det r hos vandringsm nnen och deras dr m om friheten som Harry Martinson har sitt hj rta, och han delar deras misstro mot de besuttna och deras v rnande om sitt och sig sj lva.
