18454521:::::Mit dem Gesicht zur Sonne:::::Mit gerade einmal 17 Jahren beschloss die Autorin ihr nur nach au en so perfektes Elternhaus hinter sich zu lassen, um auf eigenen Beinen zu stehen.Ein schicksalsreiches, aber selbst ndiges Leben begann mit oft mehr Tiefen als H hen. Als sie durch eine Privatinsolvenz kaum noch Kraft hatte, um weiter zu k mpfen, und ihr Partner dazu anscheinend ein Doppelleben f hrte, erhielt sie die unfassbare Nachricht, dass ihre Mutter grausam get tet wurde. Nach Jahren der Ungewissheit stand fest: Jemand, dem sie bis dahin blind vertraute, war der Auftraggeber f r den Mord. Eine Biographie, die zeigen m chte: Kein Schicksal im Leben kann so schlimm sein, als dass man sich selbst und seine Tr ume aufgibt.
