486995:::::Die Frohliche Wissenschaft:::::Fr hliche Wissenschaft: das ist Gelassenheit des Erkennens aus der Einsicht, dass die Ernsthaftigkeit zum Erkennen geh rt und zugleich das Erkennen beschr nkt; das ist die Erfahrung des Ganzen im M glichen, die Sache freier Geister. In diesem Sinn behandelt Nietzsche Philosophie und Wissenschaft, Kunst, Religion und Moral. Neben Nietzsches Bekenntnis zum "amor fati" findet sich hier auch die erste Mitteilung des Gedankens von der ewigen Wiederkunft des Gleichen. Die "Fr hliche Wissenschaft": "vielleicht das klarste philosophische Buch der Moderne berhaupt" (Figal).
