15710849:::::Memorias de un amigo imaginario:::::Querido lector: La novela que tienes en tus manos es especial, como Max. La novela que tienes en tus manos es nica, como Max. La novela que tienes en tus manos es valiente, como Max. Max solo tiene 8 a os y no es como los dem s ni os. l vive para adentro y cuanto menos le molesten, mucho mejor. No le gustan los cambios, las sorpresas, los ruidos, que lo toquen y que le hagan hablar por hablar. Si alguien le preguntara cu ndo es m s feliz, seguro que dir a que jugando con sus legos planeando batallas entre ej rcitos enemigos. Max no tiene amigos, porque nadie lo entiende y todos, hasta los profesores y sus propios padres, quieren que sea de otra manera. Solo me tiene a m , que soy su amigo desde hace cinco a os. Ahora s que Max corre peligro y solo yo lo puedo ayudar. El problema es que Max es el nico que puede verme y o r. Tengo mucho miedo por l, pero sobre todo por m . Los padres de Max dicen que soy un amigo imaginario . Espero que a estas alturas tengas claro que no soy imaginario.
