13551768:::::Jos talviyona matkamies:::::Jos talviy n matkamies on hersyv n hauska kirja kirjasta, sen kirjoittamiseen, tuottamiseen ja vastaanottamiseen liittyvist ilmi ist . Teos alkaa siit kun p henkil , Lukija, avaa Italo Calvinon uuden romaanin Jos talviy n matkamies. P sty n sivulle 17 h n huomaa ett ensimm inen painoarkki toistuu kirjassa yh uudestaan. H n vaihtaa viallisen kappaleen kirjakaupassa toiseen ja tutustuu samalla vieh tt v n Lukijattareen. My hemmin osoittautuu, ett uusi kirja sis lt kin kokonaan toisen kertomuksen, joka sekin katkeaa j nnitt v ss kohdassa. Sinnikk sti Lukija jatkaa yrityksi n ja tulee tutustuneeksi kymmeneen romaanikatkelmaan, joiden tyylilaji vaihtelee poliittisesta tendenssiromaanista eroottiseen japanilaiseen perhedraamaan. Kirja kirjasta, sen kirjoittamiseen, tuottamiseen ja vastaanottamiseen liittyvist ilmi ist . Jollei t m teos olisi verrattoman hauska, se soveltuisi kirjallisuustieteen kurssikirjaksi.
