6893343:::::Los papeles postumos del club Pickwick:::::Samuel Pickwick, es el fundador y presidente vitalicio del Club Pickwick, una sociedad dedicada a la investigacion y clasificaci n de llamativos fen menos. Para tama a empresa cuenta con el apoyo de sus tres fieles, quienes, al igual que l, recorren todos los rincones de la Inglaterra victoriana en busca de acontecimientos susceptibles de figurar en los papeles de la sociedad y hacer part cipes de sus pesquisas a cada uno de sus colegas. Los inolvidables miembros del absurdo Club Pickwick protagonizan aqu , seg n la generosa tradici n de Cervantes, una infinita sucesi n de aventuras disparatadas, c micas, tristes, transidas siempre de una amabilidad quiz nunca igualada. Los papeles p stumos del Club Pickwick de Charles Dickens, que ofrecemos aqu en la magistral versi n de Jos Mar a Valverde, constituye uno de los grandes hitos de la literatura universal. Se trata de la primera novela del autor, quien empez a publicar la obra, por entregas, en 1836, cuando tan solo contaba veinticuatro a os. Supusieron un xito desorbitado que posibilitaron que aquel joven periodista miserablemente pagado pudiera dedicarse a escribir novelas.
