7789265:::::Der Augensammler:::::Er spielt das lteste Spiel der Welt: Verstecken. Er spielt es mit deinen Kindern. Er gibt dir 45 Stunden, sie zu finden. Doch deine Suche wird ewig dauern. Erst t tet er die Mutter, dann verschleppt er das Kind und gibt dem Vater 45 Stunden Zeit f r die Suche. Das ist seine Methode. Nach Ablauf der Frist stirbt das Opfer in seinem Versteck. Doch damit ist das Grauen nicht vorbei: Den aufgefundenen Kinderleichen fehlt jeweils das linke Auge. Bislang hat der Augensammler keine brauchbare Spur hinterlassen. Da meldet sich eine mysteri se Zeugin: Alina Gregoriev, eine blinde Physiotherapeutin, die behauptet, durch blo e K rperber hrungen in die Vergangenheit ihrer Patienten sehen zu k nnen. Und gestern habe sie wom glich den Augensammler behandelt
