428077:::::L'Avare:::::Harpagon est un vieillard odieux et avare. Avare jusqu'au ridicule, puisqu'il fait compara tre en justice le chat d'un de ses voisins pour lui avoir mang le reste d'un gigot ! Avare jusqu'au sordide aussi. Ne cherche-t-il pas pr ter un taux usuraire l'argent qu'il refuse son fils ? N'est-il pas pr t vendre sa fille qui offre de la prendre sans dot ? Quant sa pr tendue attirance pour Mariane, elle ne r siste pas sa fascination pour l'or. Peut- tre la plus c l bre des com dies de Moli re, L'Avare s'inspire largement de l'Aulularia, une pi ce de th tre crite au IIIe si cle avant J-C par le po te latin Plaute.
