1692855:::::Der Weg nach Camelot:::::Der Schweineh ter Gwyn will Ritter werden -- und das aus gutem Grund. Soeben sind die Sachsen ber den Hof seines Vaters in Britannien hergefallen und haben nicht nur den gesamten Hausstand verw stet, sondern auch noch alle Schweine mitgenommen. Und ein Schweineh ter ohne Schweine ist im Grunde nur ein weiterer ( berfl ssiger) Esser mehr am Tisch. Au erdem wird eh Gwyns lterer Bruder den Hof erben. Und mit dem ist nicht gut Kirschen essen. Also macht sich Gwyn auf den Weg, in der Tasche nichts als etwas Proviant und eine Silberm nze seiner Schwester Muriel. Und ein geheimnisvolles Medaillon nat rlich, dass der Junge einst von seiner Mutter geschenkt bekam und das ein Einhorn zeigt: sein gr ter Schatz . Unterwegs trifft Gwen auf den alternden Ritter Humbert, der ihm von der sagenhaften Tafelrunde K nig Arturs berichtet. Er weist ihm den Weg nach Camelot -- und damit einen Weg voller Abenteuer und Gefahren. Denn Mordred, der gr ne Drache und Sohn des K nigs, ist zu neuem Leben erwacht und zieht mit seinen Mannen mordend und brandschatzend durch die Lande. Gwyn trifft auf Merlin, den Zauberer, und erf hrt die wahre Bedeutung seines Medaillons. Nach einer Prophezeiung n mlich soll ein Mann mit dem Einhorn namens Gwyndion einst ber Wohl und Wehe Britanniens entscheiden ... Gwyndion. Der Weg nach Camelot des 41-j hrigen Drehbuchautors und Jugendbuch-Schriftstellers Peter Schwindt ( Justin Time ) ist der Anfangsroman einer Buchreihe um den Titelhelden, auf deren Fortsetzung man sich schon freuen darf. Denn Schwindt jongliert geschickt mit den bekannten Versatzst cken und wei Leser ab elf Jahren gekonnt zu fesseln. Unterhaltungsliteratur im besten Sinn. --Stefan Kellerer
