13600505:::::La Religion:::::Mai 1565. Malte. Le conflit entre islam et chr tient bat son plein. Soliman le Magnifique, sultan des Ottomans, a d clar la guerre sainte ses ennemis jur s, les chevaliers de l ordre de Malte. Militaires aguerris, proches des templiers, ceux-ci d signent leur communaut sous le vocable de la Religion . Alors qu un inquisiteur, arrive Malte afin de restaurer le contr le papal sur l ordre, l armada ottomane s approche de l archipel. C est le d but d un des si ges les plus spectaculaires et les plus durs de toute l histoire militaire. Dans ce contexte mouvement , Matthias Tanhauser, mercenaire et marchand d armes, d pices et d opium, accepte d aider une comtesse fran aise, Carla La Penautier, dans une qu te p rilleuse. Pour la mener bien, ils devront affronter les int grismes de tous bords, d nouer des intrigues politiques et religieuses, et percer des secrets bien gard s.
