13001277:::::Iyi Dusun Dogru Karar Ver:::::Timur, niversiteli bir gen ; sevdi ince reddedildi i ve kendini de ersiz g rd h z nl bir g nde, olgun ve sevecen bir bilge ki i, Yakup Bey, ona 'Merhaba' der. Bu merhabala madan bir dostluk do ar. Yakup Bey, kafas karmakar k bu gence bilgeli e giden yolda yolda olur. Timur, o u ki i gibi kendinden beklenen ya am s rd rmektedir. Bu ya am, kendi duygu, d nce ve inand de erlerle uyu masa bile! Kendi duygu,. d nce ve de erlerinin ne oldu unu g remeyecek kadar kafas kar kt r. Bu konuda yapabilece i bir ey olmad n d n r; istedi i hayat ya ama g c n ve i zg rl n kendinde bulamaz. 'Etkili ya am', inand ilke ve de erleri g nl k ya am nda davran lar na yans tabilen insan n ya am d r. Bu kitap, ki inin etkili bir ya am kurmas n n temellerinde yatan s re leri inceliyor; ki i etkili ya am duygu, d nce ve de erlerini g nl k ya am na yans tarak kurar. Kitab n iki kahraman 'Yakup' ve 'Timur' aras ndaki s yle i, etkili ya am n temelinde yatan boyutlar a ama a ama sergiliyor. Kendi duygu, d nce ve inan lar ile ahenk i inde ya amaya abalayan her insan, ya ad a ve mekan ne olursa olsun, bu sorunlarla kar la m , cevap bulmaya al m t r. Bu anlamda, Yakup ve Timur'un etkile imleri insan yk s n n z nde yatan evrensel dokular sergiler.
