12366032:::::Trouwplannen:::::Sarah Stratford is een weddingplanner met een geheim: ze gelooft niet in de liefde. Althans, niet voor zichzelf. Ze heeft het bovendien veel te druk voor een relatie, want over twee maanden moet ze op n en dezelfde dag twee bruiloften regelen: de belangrijke en opvallende bruiloft van een beroemdheid en de bruiloft van haar zus, die wel een heel eisenpakket heeft maar geen budget. Gelukkig kan Sarah rekenen op de hulp van haar vriendinnen Elsa, een verlegen maar geweldige ontwerpster, en Bron, een getalenteerde kapper. De drie vrouwen steken al hun energie in het werk en er blijft geen tijd over voor romantiek of liefde. Maar terwijl de bruiloft(en) van het jaar steeds dichterbij komen, blijkt de liefde toch minder voorspelbaar dan gedacht
