4543008:::::Das Elfenportal:::::F r einen Kronprinzen f hrt Pyrgus Malvae ein ausgesprochen abenteuerliches Leben. Sein Vater ist der Purpurkaiser des Elfenreiches, doch im Augenblick zieht Pyrgus es vor, nicht im Schatten -- und der Sicherheit -- des Palastes zu wohnen, sondern unerkannt unter dem so genannten gemeinen Volk. Mitunter kommt es da auch zu gef hrlichen Situationen, vor allem nachdem er einen wertvollen Ph nix aus den Klauen des hinterh ltigen Lord Hairstreak befreit hat. Der will sich verst ndlicherweise r chen und l sst Pyrgus von seinen M nnern verfolgen. Nach wilder Hatz durch die Gassen der Stadt sieht sich der Kronprinz gezwungen, in einer stinkenden Leimfabrik Zuflucht zu suchen. Doch dort wartet die n chste berraschung auf ihn: Nicht nur werden harmlose K tzchen in brodelnde Leimbottiche geworfen, einer der Besitzer entpuppt sich gar als finsterer Zauberer, der Pyrgus einem m chtigen D monen opfern m chte. Herbie Brennan, einer der erfolgreichsten Schriftsteller Irlands, hat mit Das Elfenportal seinen ersten Fantasy-Roman vorgelegt. Neben der an Ideen berreichen Haupthandlung fasziniert das Buch auch durch die Geschichte des 14-j hrigen Henry, der sich in unserer Welt -- der Gegenwelt des Elfenreiches -- mit schweren famili ren Problemen herumschlagen muss und eines Tages unvermittelt einem Fabelwesen begegnet. Wird es ihm gelingen, Pyrgus zur Seite zu stehen, ohne dass seine Eltern etwas von seinen Eskapaden bemerken? hnlich wie Philip Pullmans Der goldene Kompass steht Das Elfenportal an der Schwelle zwischen Jugend- und Erwachsenenliteratur, und ganz ohne Zweifel l sst sich sagen, dass Leser jeden Alters begeistert sein werden. Herbie Brennan ist ein souver ner Erz hler, der seine Ausfl ge in das Reich der Fantasie gekonnt in unserer Wirklichkeit verankert und dem Roman dadurch eine zus tzliche Dimension verleiht. Ein tolles Buch f r alle, die sich ihre Neugier auf unbekannte Welten bewahrt haben! --Hannes Riffel
