14453161:::::Baslayanlar:::::Biyolojik Sava , orta ya l insanlar yok etti ve geriye sadece gen ler ve ya l lar kald . Ya l lar, yani Sonlayanlar, hayatlar na devam ediyorlar. Esas sorun ise gen ler, yani Ba layanlar. Anne babalar ld , be paralar yok ve a lar. Onlar hayatta kalabilmek i in her eyi yapmaya haz rlar. Callie'nin tek umuduysa bir beden bankas . Buras , yeniden gen olmak isteyen Sonlayanlar'a, kiralama yoluyla gen bir beden veriyor. Callie de bedenini kiraya veriyor nk paraya ihtiyac var, hasta karde ine bakabilmek ve ya am n devam ettirebilmek i in. Kirac s ise, Callie'nin bedenini bir cinayet i lemek i in kullanman n pe inde. Callie sistemde kan bir hata sonucu birden kendi bedeninde uyan yor ama kirac s hala sisteme ba l . imdi tek bedenin i inde iki ki i var, bir de nlenmesi gereken bir cinayet. Ba layanlar, uzak bir gelecekte, ld rm bir d nyada zorlu bir ya am m cadelesi. Bu soluk solu a macera ve gizem dolu kurgu, bilimkurgu ve distopya sevenlerin haf zas na kaz nacak.
