3508683:::::Den kroniske uskyld:::::F fingrene i den klassiske Klaus Rifbjerg-roman "Den Kroniske Uskyld" der i revis har haft betydning for ungdommens forst else af dansk litteratur. "Den kroniske uskyld" er et vigtigt v rk om at v re ung, om venskab, k rlighed og ituknuste dr mme. Tore og Janus har begge deres at k mpe med. Tore og Janus er godt p vej mod at blive voksne og k mper med pubertet, k rlighed og meget andet. Det er brutalt at g fra barn til voksen, og det oplever de to unge m nd p egne kroppe. Har du ikke l st denne klassiske ungdomsroman, er det virkelig p tide.
