7910134:::::Memorie dal sottosuolo:::::Nella prima parte, Il sottosuolo , il protagonista racconta la sua infanzia e la formazione della personalit pi nascosta (il sottosuolo per l'appunto). Nella seconda, A proposito della neve fradicia , ripercorre alcuni episodi della sua vita dove pi grave emerge il sottosuolo . Segue alcuni compagni di scuola ad una cena, sfoga poi l'amarezza per le offese subite su Liza, una prostituta incontrata in una casa di tolleranza, mostrandole con durezza che cosa l'aspetta nel futuro. Dopo qualche giorno Liza ritorna da lui col desiderio di una vita pura, ma viene trattata con disprezzo e volgarit . Per umiliarla le mette in mano un biglietto da cinque rubli, che poi ritrover sul suo tavolo quando la donna se ne sar andata, testimonianza della grande dignit di Liza.
