23875:::::El coronel no tiene quien le escriba:::::El coronel no tiene quien le escriba fue escrita por Gabriel Garc a M rquez durante su estancia en Par s, adonde hab a llegado como corresponsal de prensa y con la secreta intenci n de estudiar cine, a mediados de los a os cincuenta. El cierre del peri dico para el que trabajaba le sumi en la pobreza, mientras redactaba en tres versiones distintas esta excepcional novela, que fue rechazada por varios editores antes de su publicaci n. Tras el barroquismo faulkneriano de La hojarasca, esta segunda novela supone un paso hacia la ascesis, hacia la econom a expresiva, y el estilo del escritor se hace m s puro y transparente. Se trata tambi n de una historia de injusticia y violencia: un viejo coronel retirado va al puerto todos los viernes a esperar la llegada de la carta oficial que responda a la justa reclamaci n de sus derechos por los servicios prestados a la patria. Pero la patria permanece muda...
