32198288:::::Desafiar os Limites: A ciencia da sobrevivencia:::::Desafiar os Limites uma obra que se l com aterrorizado prazer Ensinando-nos simultaneamente, eis uma cientista que nos prende da primeira ltima p gina contando-nos extraordin rias hist rias de aventuras Testemunho da tenacidade da ra a humana, este livro demonstra-nos os resultados da poderosa mistura entre o engenho, o hero smo e a determina o. Literary Review Uma mistura bem conseguida entre explica es cient ficas e hist rias de ousadia L -se por vezes como um macabro guia de sobreviv ncia pois Desafiar os Limites explica-nos o que fazer a bordo de um navio a afundar-se, num avi o que se despressurizou, como dormir no espa o a bordo de uma nave espacial, como sobreviver ao calor excessivo ou ao frio insuport vel. Para potenciais exploradores ancorados nos seus sof s ou estendidos na praia este livro a leitura ideal e ensina de forma muito divertida os meandros da Fisiologia. The Economist
