13603641:::::De Eerste Hoorn:::::Extreem winterweer dwingt de gasten van een afgelegen herberg in een ondergesneeuwd berglandschap binnenshuis te blijven. Ze kunnen geen kant meer op, de donkerelfin Zokora, de halfelfin Leandra en de krijger Havald. Van verveling is echter geen sprake. Als tijdens een buitengewoon stormachtige nacht een van de andere gasten op beestachtige wijze wordt vermoord, beseffen Havald en Leandra dat ook hun leven gevaar loopt, en ze gaan op zoek naar de dader. Al wat vaststaat is dat de moordenaar geen mens is. Hun speurtocht neemt een verrassende wending als ze onder de herberg onverwacht een oeroud geheim ontdekken dat hen terugvoert naar een lang vervlogen tijdperk, dat van het mythische rijk Askir
