716132:::::O Primo Basilio:::::Primeiro grande xito liter rio de E a de Queir s, este romance marcado por uma an lise minuciosa da sociedade de seu tempo. O autor usou da ironia, da linguagem coloquial e direta e, principalmente, do olhar atento sobre o cotidiano para revelar a intimidade da vida burguesa. Lu sa casada com Jorge e leva uma vidinha t o segura quanto entediante. O sonho, o romantismo e o desejo s o despertados pela chegada do primo Bas lio Lisboa. Ao optar pelo adult rio como tema central, a inten o do autor era provocar a discuss o. E a o grande mestre do romance portugu s moderno e certamente o mais popular entre os escritores do s culo XIX em Portugal e no Brasil.
