8606223:::::No sufrir compania: Escritos misticos sobre el silencio:::::El silencio, que significa algo m s que la interrupci n de los sonidos o buscar el reverso del lenguaje oral, posee, contradictoriamente, una poderosa dimensi n comunicativa y una extra a capacidad para facilitar la entrada en el mundo del esp ritu, el pensamiento y las artes. Es, tanto como el habla, una forma de conocimiento, la llave que permite introducirse en la complejidad de la conciencia. Desde el silencio puede analizarse otra perspectiva de la conducta humana, interpretar cr ticamente la cultura y explicar de un modo sutil y poco habitual toda construcci n metaf sica. El presente libro, cuyo amplio estudio preliminar recoge el origen y desarrollo de las tradiciones espirituales y filos ficas de Oriente y Occidente, ofrece una cuidada selecci n de escritos sobre el silencio, obra de los grandes maestros de la m stica espa ola de los siglos XVI y XVII, que representaron la cumbre de la literatura espiritual europea.
