1610600:::::S@motnosc w Sieci:::::S@motno w Sieci" - powie tak wsp czesna, e bardziej nie mo na: z Internetem, pagerem, elektronicznymi biletami lotniczymi, dekodowaniem genomu i SMS-ami. A przy tym tak tradycyjna jak klasyczna historia mi osna. Powie o mi o ci w Internecie. Tej ostatecznej, tej, o kt rej si marzy, takiej, aby "si pop aka i aby dech zapar o". Wi niewski analitycznie i urzekaj co zarazem relacjonuje t mi o , wprowadzaj c na przemian nastr j nieomal uroczystej czu o ci, aby kilka linijek dalej zadziwi odwa nym erotyzmem. "S@motno w Sieci" to tak e ho d sk adany m dro ci i wiedzy. Splecione kunsztownie z w tkiem mi osnym fascynuj ce historie o moleku ach emocji, o tym, kto tak naprawd odkry DNA, i o tym, co po mierci sta o si z m zgiem Einsteina. Przeczytawszy "S@motno w Sieci", wie si , e wirtualno Internetu to tylko umowa i e e-mail - tak naprawd - nie musi si r ni od listu przys anego zaprz giem przez pos a ca.
