18209368:::::La marca de Atenea:::::Una lucha milenaria. Siete adolescentes en apuros. Y el fin del mundo a la vuelta de la esquina. El destino de la humanidad pende de un hilo: Gea, la madre Tierra, ha abierto de par en par las Puertas de la Muerte para liberar a sus despiadados monstruos y los nicos que pueden cerrarlas son el equipo de semidioses elegidos por la antigua profec a. Percy, Jason, Piper, Hazel, Frank, Leo y Annabeth, tienen un reto muy dif cil y adem s, solamente cuentan con seis d as para conseguirlo y, por si fuera poco, acaba de estallar la guerra entre sus dos campamentos y ahora ellos son un objetivo
