58027:::::Alias Grace:::::Toronto, 1843: Das junge Dienstm dchen Grace wird mit sechzehn des Doppelmordes an ihren Arbeitgebern schuldig gesprochen. In letzter Sekunde wandelt das Gericht ihr Todesurteil in eine lebenslange Gef ngnisstrafe um. Sie verbringt Jahre hinter Gittern, bis man sie schlie lich entl sst. Im Haushalt des Anstaltdirektors begegnet sie dem Nervenarzt Simon, der ihrer Geschichte auf den Grund gehen will: Ist Grace eine gemeingef hrliche Verbrecherin oder unschuldig? Margaret Atwood hat einen Roman von hypnotischer Spannung geschrieben, der die Geschichte einer realen Gestalt, einer der ber chtigtsten Frauen Kanadas erz hlt.
