15995451:::::Uyumsuz:::::Beatrice Prior' n Chicago'sunda toplum, her biri belli bir erdemi ya atmaya adanm be toplulu a b l nm durumda. D r stl k, Fedakarl k, Cesurluk, Dostluk ve Bilgelik. Her y l, belli bir g nde b t n on alt ya ndakiler, hayatlar n n geri kalan nda birlikte ya ayacaklar grubu se mek zorunda. Beatrice, hem ailesiyle kalmak, hem de kendi benli ini bulmak istiyor ama ikisini birden se emez. Bu nedenle kendisi dahil, herkesi a rtan bir se im yap yor. Gen yazar Veronica Roth heyecanl se imler, kalp k ran ihanetler, kan donduran sonu lar ve beklenmedik a klarla dolu karanl k bir gelece i anlatan gerilim serisinin ilk kitab yla edebiyat sahnesine k yor!
