18747628:::::Arrume a sua Bagunca com o Feng Shui: e transforme radicalmente a sua vida:::::A elimina o da desordem pode mudar radicalmente a sua vida. Baseando-se na riqueza de sua experi ncia como consultora em Feng Shui e em Limpeza do Espa o, Karen Kingston explica como a desordem uma energia estagnada capaz de produzir efeitos f sicos, mentais e emocionais de longo alcance. Este livro o motivar a p r fim sua desordem como nunca antes, uma vez que voc entenda at que ponto a bagun a constitui um obst culo que precisa ser removido para que o progresso com que voc sonha se concretize.
