16282347:::::Duelo de espadas:::::Hubo un tiempo, en las tierras de Isleen, en que la magia blanca flu a como una energ a positiva y vital; pero la ambici n y la codicia la corrompieron, transform ndola en magia negra.Ahora un duelo est a punto de empezar. Los destinos de dos hero nas, van, irremediablemente, a cruzarse: Leah Rowen, princesa de Sadira, tiene el don de la premonici n y sabe que muy pronto el mal se apoderar de todo aquellos que conoce. Tambi n del apuesto muchacho que est a punto de llegar. Brianne Lockheart, descendiente de una gran familia de cazadores de espectros, lleva a os prepar ndose para la gran guerra. Lo que no hab a previsto era que su gran amor sea tambi n su mayor adversario. Afilad vuestras armas, preparad vuestras flechas! El duelo de Espadas ha comenzado.
