13421745:::::Amok Kosucusu:::::ntihar, Stefan Zweig' n zihnini gen lik y llar ndan beri me gul eden bir kavramd . Ya aman n bir anlam kalmad n anlad anda ya am na kendi eliyle son verebilece ini daha niversite y llar nda s ylemi ti. lk evlili i s ras nda kar s Friderike'yi kendisiyle birlikte intihar etmesi i in zorlayan, sonra bu d ncesinden vazge en Stefan Zweig, y llar sonra, kinci D nya Sava s ras nda, ikinci kar s yla birlikte ya am na son verdi. Yazar, nceki intihar giri imlerinden vazge mi olsa da korkular n , romanlar ndaki ve yk lerindeki kahramanlara ya at yor. Amok Ko ucusu'nda yer alan yk lerin ortak izle i de intihar. Kendi ya am ndan ya da tarihteki ger ek ki ilerin ya amlar ndan kesitler katarak yazd bu yk lerde Stefan Zweig' n duyarl ki ili ini, ola an st g zlem g c n oldu u gibi sayfalara yans tt n g r yoruz. Yazd yk lerin en ba ar l rneklerinin yer ald bu kitapta, bir uzun yk olan Amok Ko ucusu bir ba yap t. nsan en g s z, en savunmas z y nleriyle ele al p, insan ruhunun en derin katmanlar na inmeyi bilen, b t n bunlar son derece canl , ayr nt l , ok y nl bir anlat mla kaleme alabilen, okuru ger ekten etkileyebilen bir yazar Stefan Zweig. Yazd klar n n zerinden bunca y l ge mi olmas na kar n, yk lerinin, romanlar n n bug nk ku aklar taraf ndan da ayn ilgiyle okunmas , onun kal c bir yazar oldu unun en b y k kan t . Amok Ko ucusu'nun bu yeni evirisinde, daha nceki bas mda yer almayan yk ler de bulunuyor.
