1874883:::::Kotona maailmankaikkeudessa:::::Kotona maailmankaikkeudessa tutkii el m n mahdollisuutta maailmankaikkeudessa. Kirja on n kemyksellisen tiedemiehen tutkimusmatka el m n ja sen olemukseen. El m n kemiallinen resepti tunnetaan hyvin, mutta alkuaineista on viel pitk matka rakastamiseen k rsimiseen ja unhoittamiseen kykenev n ihmiseen. Mik erottaa kuraveden bakteerista tai mik koneen ihmisest ? Maailmankaikkeuden fysikaaliset vakiot vaikuttavat silt , kuin tarkoituksena olisi synnytt el m . No, miss kaikki muut sitten ovat? Jos muita ei ole, onko meid n teht v mme valloittaa maailmankaikkeus? Valtaoja valloittaa avaruuden tai ainakin oman Linnunratamme, jos vain rahat riitt v t.Avaruust htitieteen professori Esko Valtaoja on perehtynyt astrobiologiaan ja h n ammentaa aineksensa paitsi t htitieteest , biologiasta ja kulttuuriantropologiasta my s sci-fi-kirjallisuudesta, elokuvista, taiteesta...
