17436735:::::De vuelta a tu amor:::::Melisa Escand n y Gabriel Preciado Lavalle no pod an ser de mundos m s distintos. Ella, estudiante de ltimo a o de Literatura, y l, un poderoso industrial de una de las familias m s ricas del norte del pa s. Ambos se conocen en el marco del Hay Festival, en Cartagena de Indias. Gabriel es un hombre enigm tico, atractivo y dominante que se siente atra do por Melisa de forma inmediata y empieza la conquista. Melisa es una joven inexperta e inocente, que inicia su relaci n con el joven industrial en medio de una nube de desconfianza. Mientras ellos viven un romance apasionado, la guerrilla planifica el secuestro de Gabriel. Por venganza, Melisa es implicada en el secuestro y desde ese instante todo se vuelve un caos que poco a poco separa a la pareja. Es una historia que entrelazar sentimientos insospechados, equ vocos, oscuras intenciones, conflictos sin resolver, erotismo y el poder del amor y del perd n.
