8139845:::::El proscrito:::::Para huir del terrible destino al que el C rculo lo hab a condenado, Tarod logra detener el Pendulo que rige el ineludible fluir del tiempo. Y el tiempo deja de existir. Tarod, prisionero en un limbo sin ayer ni ma ana, vive resign ndose a su inmortalidad....cuando un Warp, la terrible tempestad desencadenada por las fuerzas del Caos, arrastra a dos seres humanos, un hombre y una mujer, hasta el Castillo de la Pen nsula de la Estrella. Ellas es Cyllan, una humilde boyera dotada de poderes parpsicol gicos, y por la que Tarod sentir n un amor intenso y puro. l, Drachea, el presuntuos heredero del Margrave de la provincia de Shu. Encerrados los tres en el castillo, provocar n nuevos y terribles acontecimientos hasta lograr que el Tiempo reemprenda su lento e inexorable camino.
