4052800:::::Dias de Reyes Magos:::::La novela narra una etapa cr tica en la vida de un adolescente de 16 a os. El joven, disconforme con la vida que est llevando, se siente incomprendido por sus padres y tampoco lo atraen los estudios. El muchacho conocer a una persona ciega que lo contratar como lector y, a partir de este encuentro, descubrir una serie de libros (El viejo y el mar, El Principito, La guerra de los botones, El diario de Ad n y Eva, entre otros) y se internar en el mundo de la lectura, hecho que lo ayudar a encontrar el camino de su superaci n personal.
