11413921:::::Fareler ve Insanlar:::::George ve iriyar saf arkada Lennie, yersiz yurtsuz ki ilerdir. D nyada sahip olduklar tek ey, aralar ndaki dostluk ve kendilerine ait bir araziye sahip olma hayalidir... ki arkada , hayallerindeki arazi i in gereken paray biriktirmeyi planlamaktad r. Ama bir ocu un zek s na, ayn zamanda da korkun bir g ce sahip olan Lennie'nin ba s rekli derde girmektedir. Ve bu kez yine belaya bula t nda, George'un abalar arkada n kurtarmaya yetmeyecektir... Yaln zl a terk edilmi , umars z insanlar n yk s
