1973931:::::Tjanstekvinnans son:::::Strindberg var endast 37 r gammal n r han fann tiden mogen att uppr tta ett bokslut ver sitt liv. De tv f rsta delarna av Tj nstekvinnans son skrevs p v ren och f rsommaren 1886 och skildrar tiden fr n den f rsta barndomen fram till r 1872, n r han slutgiltigt vergav universitetsstudierna i Uppsala f r att terv nda till Stockholm "och bli litterat r, samt m jligen f rfattare, om hans kallelse befanns vara grundad". De tv avslutande delarna skrev Strindberg i Schweiz 1886. I del 3 skildrar Strindberg sina v xlingsrika ungdoms r 1872-75 och i sista delen dokumenteras den id utveckling som avtecknar sig i den verv ldigande rika produktionen fr n genombrottet med R da rummet 1879 till bokslutet med Tj nstekvinnans son .
