5983145:::::Retrato a Sepia:::::Contado pela voz de uma jovem mulher, este um romance hist rico magn fico, situado no Chile nos finais do s culo XIX, e uma saga familiar portentosa onde reencontramos algumas personagens de Filha da Fortuna e de A Casa dos Esp ritos, romances cimeiros na obra de Isabel Allende. O tema principal a mem ria e os segredos de fam lia. A protagonista, Aurora del Valle, sofre um trauma brutal que determina o seu car cter e apaga do seu esp rito os primeiros cinco anos de vida. Criada pela sua ambiciosa av , Paulina del Valle, cresce num ambiente privilegiado, livre de muitas das limita es que oprimem as mulheres da sua poca, mas atormentada por pesadelos horr veis. Quando tem de enfrentar a trai o do homem que ama e a solid o, decide explorar o mist rio do seu passado. Obra de uma dimens o humana extraordin ria que eleva a narrativa da autora a cotas de perfei o liter ria
