10179185:::::Oodi rakkaudelle:::::Oodi rakkaudelle on iloinen, leikkis , rivo, raaka ja synkk kokoelma. Tuomas Timosen ter v ss k sittelyss oodi on ylistyksen lis ksi my s ivaa ja kirouksia. Runot antavat v hint nkin ep ilytt vi kasvatusneuvoja, kehottavat j rkytt m n yksin ist runoilijaa, laittavat lukemaan v rin ja kyseenalaistavat sen, mik on normaalia. Runot julistavat siekailematta parisuhteen kuvottavuutta ja samaan hengen vetoon ne huutavat ik v st . Ne ilkkuvat ja rienaavat mutta osoittavat samassa, miten moinen puhe j rkytt ja h mment . Oodi rakkaudelle kertoo, miten olla, ja rikkoo omat s nt ns . Timosen runot yll tt v t ja h iritsev t lukijaa. Ne huvittavat ja koskettavat, pel stytt v tkin puhumalla suoraan rakkaudesta, rakkaudettomuudesta ja arjen sattumuksista. Nimirunoa lukuun ottamatta kokoelma ei puhu ainoastaan rakkaudesta parisuhteessa vaan rakkaudesta yhteiskuntamme ja kulttuurimme voimavarana, tai enemm nkin tuhovoimana. Oodi rakkaudelle kysyy Raymond Carverin novellikokoelman tapaan: Mist me puhumme, kun puhumme rakkaudesta?
