34735469:::::La Cite Corrompue:::::Apr s avoir r ussi s enfuir du Palais des Glaces, Kaz et ses compagnons se sentent invuln rables. Un revirement de situation va cependant changer la donne d une partie mortelle que devront jouer les jeunes prodiges du crime. Alors que les grandes puissances Grisha s organisent pour leur mettre la main dessus, Kaz imagine un plan, entre vengeance et arnaque, qui leur assurera la gloire ternelle en cas de r ussite, et provoquera la ruine de leur monde s ils chouent.
