6496777:::::Kapitan Sino:::::THERE IS SOMETHING STRANGE IN THE NEIGHBORHOOD. Naunahan na naman ang mga pulis sa pagtugis sa mga holdaper ng isang jewelry shop. Bago noon, may iba na ring nakahuli sa isang carnaper; sumaklolo sa mga taong nasa itaas ng nasusunog na building; nagligtas sa sanggol na hinostage ng ama; tumulong para makatawid sa kalsada ang isnag matanda; tumiklo sa mga miyembro ng Akyat Bahay; sumagip sa mga mag-anak na tinagay ng tubig-baha; nag-landing ng maayos sa isang Boeing 747 na nasiraan ng engine; at nagpasabog s aisang iganteng robot. Pero sino ang taong 'yon? Maliligtas nya ba sila Aling Baby? At ano nga ba talaga ang sabon ng mga artista?
