21528696:::::Das Buch der Nacht:::::Nach ihrer Zeitreise in das London Elisabeth I. kehren Diana Bishop und Matthew Clairmont zur ck in die Gegenwart, wo neue Herausforderungen, vor allem aber alte Feinde sie erwarten. In Sept-Tour, der Heimat von Matthews Ahnen, treffen sie aber auch endlich ihre Freunde und ihre Familien wieder. Au erdem werden sie mit einem tragischen Verlust konfrontiert, der besonders Diana trifft. Die wahre Bedrohung f r die Zukunft aber, muss noch aufgedeckt werden, und daf r ist es von h chster Wichtigkeit, das Geheimnis um das verschollene Manuskript Ashmole 782 zu entschl sseln und die fehlenden Seiten zu finden
