15702313:::::La mujer de papel:::::Tras el xito de El contador de historias , Rabih Alameddine vuelve a triunfar con esta magn fica novela titulada La mujer de papel , que desde las primeras p ginas nos traslada a un viejo apartamento de Beirut. Ah encontraremos a Aaliya, una mujer de unos setenta a os, con el pelo te ido de azul y una historia que contar. La se ora habla de su vida, pero qu vida. A os y a os dedicados a leer los mejores libros y a traducirlos, mientras en las calles de Beirut ca an las bombas y retumbaban los ecos de una guerra que convirti a muchos j venes pac ficos en esp as y matones, obligando a una mujer sola a dormir con un rifle al lado de la cama para defenderse de los ataques imprevistos. Somos lo que leemos, dijo un sabio, y Aaliya es eso: un ser adorable, hecho de papel y sin embargo vivo, con un sentido del humor muy peculiar, que se resguarda de todo y de todos a la sombra de una vieja chaqueta de lana y de la buena literatura, buscando en los libros el amor que su familia no supo darle. Entrar en casa de Aaliya, estar ah con ella y con sus vecinas, compartir su miedo y su valor, es una experiencia intensa que nos acerca a las mujeres que hoy mismo est n viviendo las revueltas de la primavera rabe, y muestra una vez m s el talento de Rabih Alameddine, un autor que nos devuelve el placer de leer.
