18469177:::::Os Demonios de Deus:::::Alegando sofrer de crises de solid o, Deus ir finalmente falar ap s anos de sil ncio. E ele n o poderia ter escolhido melhor pessoa para isso: o Dr. R. Mazal. No consult rio em British Columbia, Canad , um labirinto de verdades desmoronado. medida que a terapia segue, a vida do psic logo entra em completa derrocada, al m de estar, sem saber, no centro de uma batalha de for as al m da compreens o humana. As revela es de Deus confirmam o darwinismo e rebatem as leituras completamente equivocadas sobre o livre-arb trio. As confiss es divinas n o deixam de mergulhar nos mais intrincados mist rios judaicos, trazendo luz o que foi escondido. No entanto, o enigm tico Frederic Burrhus parece ter vers es bem diferentes... Aquilo era apenas a ponta do iceberg ! Numa ca ada fren tica por respostas, o Dr. Mazal entra no centro de uma conspira o sobrenatural. Mesmo amada pelo marido, Petra o trai e esconde um segredo de todos sobre seu passado. A filha, Jane, parecia ser a maior armadilha para o imp rio do anticristo, mas em contrapartida, era tamb m a grande arma secreta de Deus. Para fazer o plano do Soberano prevalecer, a misteriosa fam lia Cohen faz de tudo para que o Dr. Mazal e Jane fiquem nas m os do inimigo. Nem sempre quem nos apunhala de fato nosso inimigo. Deus tamb m tem suas artimanhas? Os dem nios de Deus s rie de suspense mais controversa dos ltimos anos!
