16441081:::::Hicbisey:::::Otomobillerin i leri camdan b lmelerle ayr lm ; ses, k, kur un ve sevgi ge irmez d nyalara b l nm t . nsanlar g n n nemli bir b l m n otomobillerinin i inde ve birbirlerinin d nda ge iriyorlard . Bu her yeri kaplayan bir zorunluluktu. Uymayanlar sava otomobillerinin alt nda ezilmeye mahk m ediliyorlard . G n n her saatinde meydanlara bombalar d yordu. Bombalar insanlar ld rm yor, aksine zehirleyerek ya at yordu. Ya amak her g n biraz daha zehirlenmekle e anlaml yd . [Kitaptan]
