7113902:::::En defensa propia:::::Con solo diez a os Liza Barton dispar y mat a su madre al intentar protegerla de la violencia de su padrastro. Aunque fue declarada inocente, mucha gente la consider culpable de asesinato. Veinticuatro a os m s tarde Liza ha cambiado de nombre y de vida. Ahora se llama Celia, es una dise adora de xito en Manhattan, est felizmente casada, tiene un hijo peque o y nadie conoce su verdadera historia. Pero un d a su marido le hace un regalo sorpresa y su pasado irrumpe tumultuosamente: le ha comprado la misma casa en el campo donde muri su madre. Peor a n: Celia se da cuenta que alguien muy cercano conoce su verdadera identidad. De ese modo, la pesadilla de su infancia reaparece y esta vez ella va a ser acusada de m s de un asesinato.
