25270785:::::La chica del tren:::::Estabas en el tren de las 8.04? Viste algo sospechoso? Rachel, s Rachel toma siempre el tren de las 8.04 h. Cada ma ana lo mismo: el mismo paisaje, las mismas casas y la misma parada en la se al roja. Son solo unos segundos, pero le permiten observar a una pareja desayunando tranquilamente en su terraza. Siente que los conoce y se inventa unos nombres para ellos: Jess y Jason. Su vida es perfecta, no como la suya. Pero un d a ve algo. Sucede muy deprisa, pero es suficiente. Y si Jess y Jason no son tan felices como ella cree? Y si nada es lo que parece? T no la conoces. Ella a ti, s . Un impresionante debut en el mundo del thriller. The Guardian Ag rrate fuerte... Nunca sabes los horrores que acechan en la siguiente curva USA Today Nada como un posible asesinato para romper la monoton a de tu viaje diario en metro Cosmopolitan
