35119127:::::Il racconto dell'ancella:::::In un mondo devastato dalle radiazioni atomiche, gli Stati Uniti sono divenuti uno Stato totalitario, basato sul controllo del corpo femminile. Difred, la donna che appartiene a Fred, ha solo un compito nella neonata Repubblica di Galaad: garantire una discendenza alla lite dominante. Il regime monoteocratico di questa societ del futuro, infatti, fondato sullo sfruttamento delle cosiddette ancelle, le uniche donne che dopo la catastrofe sono ancora in grado di procreare. Ma anche lo Stato pi repressivo non riesce a schiacciare i desideri e da questo dipender la possibilit e, forse, il successo di una ribellione. Mito, metafora e storia si fondono per sferrare una satira energica contro i regimi totalitari. Ma non solo: c' anche la volont di colpire, con tagliente ironia, il cuore di una societ meschinamente puritana che, dietro il paravento di tab istituzionali, fonda la sua legge brutale sull'intreccio tra sessualit e politica. Quello che l'ancella racconta sta in un tempo di l da venire, ma interpella fortemente il presente.
