17834399:::::Requiem para una muneca rota.:::::Moramay es una chica de trece a os a la que le han hecho creer que vive en condiciones perfectas: con una confortable casa rodeada de mu ecas, asiste a los mejores colegios y su madre la cuida celosamente. Su padre aparece y desaparece cada cierto tiempo y ella empieza a sospechar que su entorno familiar, del cual se hast a cada vez m s, no es lo que todos aparentan. Todo cobra un nuevo sentido cuando conoce a Vanessa, una compa era de colegio con quien traba una intensa amistad. Juntas descubren los primeros amores, la sexualidad, la redifinici n de lo que significa convertirse en una mujer y la rebeld a ante la sumisi n y la doble moral del mundo adulto. Pero los lazos que parecen inquebrantables pueden verse amenazados por decisiones que est n fuera de sus manos y ante las que deber n responder para afirmarse a s mismas.
