35833478:::::El libro Tibetano de los muertos:::::La muerte es el tema tab de nuestro tiempo. Existe una notable laguna en el hombre occidental actual sobre qu nos espera despu s de este acontecimiento inevitable. El libro tibetano de los muertos o Bardo Thodol es una gu a para realizar felizmente el tr nsito de la muerte. En la l nea de los Ars Moriendi medievales, nos ense a a ayudar al moribundo a atravesar los estados intermedios o Bardos. Utilizado como libro gu a en la experiencia psicod lica por Timothy Leary y sus seguidores, es, desde hace siglos, el libro sagrado de los tibetanos y los budistas t ntricos. La lectura de El libro tibetano de los muertos es til para todos los seres, ya que las experiencias b sicas que describe son id nticas para todos, en todas las pocas y en todos los lugares.
