2238093:::::A Giant Problem:::::Der Welterfolg endlich im Taschenbuch! Als die Zwillinge Jared und Simon mit ihrer Schwester Mallory in das alte, verwinkelte Haus ihrer Tante einziehen, haben sie bald das Gef hl, dass sie hier nicht allein sind. Sie wollen dem Geheimnis auf den Grund gehen, aber das kleine Volk der Kobolde, Trolle, Feen und Elfen tut alles, um das zu verhindern Die Zauberwesen haben mitbekommen, dass Arthur Spiderwicks Handbuch wieder aufgetaucht ist, und weil es Macht ber alle darin verzeichneten Gesch pfe verleiht, wollen finstere Gestalten es an sich rei en. Zum Gl ck steht Hauskobold Thimbletack den Geschwistern zur Seite. Fantastische Kinderunterhaltung vom Feinsten.
