16103347:::::Memorias de un Engano:::::Mi madre, Selene, creci en Naos. El pueblito que se encontraba delante de m . Ten a veinte a os cuando dej su hogar para siempre. Los elfos hab an decidido dejar atr s el mundo de los hombres para vivir en paz en Alyssian, un bosque encantado en tierras lejanas. Mi padre, Adhil, conoci a mi madre mientras se alejaba de estas tierras. Se enamoraron a primera vista, un elfo y una humana. Y como mi padre deb a seguir su camino, mi madre lo sigui . Jam s se separaron desde entonces, no recuerdo un solo d a en el cual no los hubiera visto juntos. Eran felices. Yo tambi n lo fui por un tiempo?" Adhara es hija de un elfo y una humana; a los veinte a os decide abandonar el bosque lfico donde vive con sus padres y conocer Lesath. All residen sus abuelos maternos. La joven descubre que las cosas no son como parecen, que el pac fico reino esconde misterios tenebrosos. De la mano del valiente Aiden, Adhara vivir las m s arriesgadas historias en su intento de vencer el mal que encarnan los miembros del Concilio de los Oscuros, que gobiernan secretamente Lesath.
