28931624:::::Bioshock: Rapture Sehri:::::D nyan n en ok satan bilgisayar oyunlar ndan Bioshock' n ba lang hik yesi Su alt ehri Rapture' n bilinmeyen ger ekleri Bir topyan n ad m ad m distopyaya d n mesi II. D nya Sava 'n n sonuydu. Franklin D. Roosevelt'in Yeni D zen'i, Amerika siyasetinin gidi at n de i tirmi ti. Vergiler hi olmad kadar y ksekti. Hiro ima ve Nagazaki'ye at lan atom bombalar , t m d nyaya toplu bir l m korkusu sald . H k metlerin gizli ajanl klar n n ve birimlerinin y kseli i, dikkatleri zerine ekiyordu. Amerika'n n zg rl k anlay yok oluyordu ve pek az insan zg rl klerini kazanmak i in sava maya haz rd . Ancak bu insanlar aras ndaki bir hayalperest, zorlu yollardan gelen bir m lteciyken d nyan n en zengin ve en hayranl k uyand r c adamlar ndan birine d n t . te o adam: Andrew Ryan! Ve kendisi, insanlar n hep daha iyisini hak etti ine inan yor. Bu y zden d nya zerinde bir topya yarat p imk ns z ger ekle tirmeye kararl . yle bir topya ki devletten, sans rden, bilim zerindeki ahlaki s n rlamalardan uzak, emeklerinizin kar l n ald n z bir yer. te bu fikirle Rapture ortaya kt ; denizin alt ndaki o par lt l ehir Ancak bu topya b y k bir trajediyle y zle ti. te her ey b yle ba lad her ey b yle son buldu. "Ben Andrew Ryan ve size bir soru sormak i in buraday m: Bir insan kendi al nterinde hak sahibi olamaz m ? Hay r, der Washington'daki adam. O ter, fakirlere aittir. Hay r, der Vatikan'daki adam. O ter, Tanr 'ya aittir. Hay r, der Moskova'daki adam. O ter, herkese aittir. Bu cevaplar reddettim. Bunlar yerine, ba ka bir eyi se tim. Ben imk ns z se tim. Ben Rapture' se tim. Sanat lar n sans rden korkmayaca bir ehir. Biliminsanlar n n gereksiz bir ahlakla s n rland r lmad bir ehir. M kemmelin, de ersizler taraf ndan s n rlanmad bir ehir... ve al nterinizle, Rapture sizin de ehriniz olabilir." (Tan t m B lteninden)
