24164659:::::Ich knall euch ab!:::::Gary und Brendan werden von den Stars der Schule, den sportlichen Markenklamottentr gern, gedem tigt und terrorisiert. Die Lehrer schauen weg. Allm hlich reift in den K pfen der beiden der Plan, es ihren Mitsch lern und Lehrern - nach dem Vorbild der Amokl ufer von Littleton - heimzuzahlen. Am Tag des Abschlussballs pr parieren sie die Ausg nge der Turnhalle mit Bomben und st rmen das Fest. "Gewalt hat viele Gesichter - sie u ert sich durch den Gebrauch von Waffen und F usten oder von Worten, die Verachtung s en. Wenn wir nichts daran ndern, wie wir andere innerhalb und au erhalb der Schule behandeln, wird es nur noch mehr Trag dien geben." Morton Rhue
