2969587:::::Der Geschmack von Apfelkernen:::::Als Bertha stirbt, erbt Iris das Haus. Nach vielen Jahren steht Iris wieder im alten Haus der Gro mutter, wo sie als Kind in den Sommerferien mit ihrer Kusine Verkleiden spielte. Sie streift durch die Zimmer und den Garten, eine aus der Zeit gefallene Welt, in der rote Johannisbeeren ber Nacht wei und als konservierte Tr nen eingekocht werden, in der ein Baum gleich zweimal bl ht, D rfer verschwinden und Frauen aus ihren Fingern Funken sch tteln. Doch der Garten ist inzwischen verwildert. Nachdem Bertha vom Apfelbaum gefallen war, wurde sie erst zerstreut, dann vergesslich, und schlie lich erkannte sie nichts mehr wieder, nicht einmal ihre drei T chter. Iris bleibt eine Woche allein im Haus. Sie wei nicht, ob sie es berhaupt behalten will. Sie schwimmt in einem schwarzen See, bekommt Besuch, k sst den Bruder einer fr heren Freundin und streicht eine Wand an. W hrend sie von Zimmer zu Zimmer l uft, tastet sie sich durch ihre eigenen Erinnerungen und ihr eigenes Vergessen: Was tat ihr Gro vater wirklich, bevor er in den Krieg ging? Welche M nner liebten Berthas T chter? Wer a seinen Apfel mitsamt den Kernen? Schlie lich gelangt Iris zu jener Nacht, in der ihre Kusine Rosmarie den schrecklichen Unfall hatte: Was machte Rosmarie auf dem Dach des Wintergartens? Und was wollte sie Iris noch sagen? Iris ahnt, dass es verschiedene Spielarten des Vergessens gibt. Und das Erinnern ist nur eine davon.
