20403158:::::Bir Kedi, Bir Adam, Bir Olum:::::Ger ek bir aheser Teknik ve psikolojik olarak m kemmel ld rmek mi ba lamak m ikilemini en iyi veren roman. Ya ar Kemal Arkada lar m bunun fark nda de il ama ben bu ba lant lar n st nde ya da d nday m. Onlar gibi davranmaya onlara benzemeye al yorum lakin i im farkl i te roman yazan zavall arkada m n inemedi i derinliklerden biri de bu. O beni politik ge mi i olan ve Kuzey s rg n ne savrulmu s radan insanlardan biri san yor. Ba mdan ge enleri benden daha ilgin buluyor. imdeki derin ve k kl karanl n fark nda de il. nk insanlar konu arak tan yamazs n z. Konu mak canl yarat klar aras ndaki en etkisiz ileti im arac . Dil yalan s yl yor olanlar arp t yor insanl n hi b k p usanmad kli eleri tekrarl yor. Bu y zden insanlar dinlemek onlar anlamak i in yeterli de il. 12 Mart r zgarlar n n stanbuldan Stockholme savurdu u bir m lteci olan Sami Baran yatt hastanede T rkiyeden bir hastayla kar la r. Bu adam ba na gelenlerin sorumlusu olarak g rd eski bir bakand r. Ondan intikam n almak amac yla ili Uruguay ran gibi farkl lkelerden gelmi m lteci arkada lar yla birlikte bir plan yapar. Ancak bu plan ger ekle tirmek o kadar kolay olmayacakt r Sami Baran anadilin yeri geldi inde d manla da anla ma arac olabilece ini hesaba katmam t r. Ve bu plan n n ndeki engellerden sadece biridir... Z lf Livanelinin usta kaleminden s rg n ya am ve ld rmek ba lamak ikilemi zerine okurlar ve ele tirmenleri de i ik kurgusu ve beklenmedik final ler iyle de etkileyen kusursuz bir roman.
