1768212:::::Le K:::::Journaliste, Dino Buzzati avait le sens de la formule, la capacit d' crire court, un don pour la chute... Satiriste, il faisait son miel des faits divers, qui lui inspiraient des contes cruels, m lant r alisme, anticipation court terme et insolite... Son fantastique, m taphore des travers humains, nous offre une image d risoire du pouvoir, de l'argent, des honneurs... Buzzati d peint fr quemment des hommes qui, trop tard, d couvrent qu'ils sont pass s c t de l'essentiel, tel le personnage de Et si ? , qui s'aper oit qu'il a n glig l'amour. Dans Le K , le r cit qui donne son nom au recueil, un jeune gar on renonce devenir marin de peur que le K, un monstre qui le pourchasse, ne le d vore. Il lui faudra attendre une ultime confrontation pour r aliser qu'il lui offrait fortune, puissance et bonheur ! En quelques dizaines de nouvelles, souvent f roces, Buzzati brosse un tableau douloureux de la condition humaine, heureusement temp r par une distance et un humour qui en font un crivain attachant. --St phane Nicot
