17374485:::::Gefangene der Dammerung:::::Als April mit ihrer Familie in den schicken Londoner Vorort Highgate zieht, hofft sie auf ein glamour ses Leben. Doch dann kommt alles anders als gedacht: Ihr Vater f llt einem heimt ckischen Mord zum Opfer, und April selbst musst feststellen, dass sie an ihrer Schule von Vampiren umgeben ist. Vampire, die durchaus nur B ses im Sinn haben. Bis auf Aprils gro e Liebe Gabriel. Doch Gabriel liegt im Sterben. Mit aller Macht versucht April ihn zu retten und muss sich am Ende entscheiden: Wie hoch ist der Preis, den sie f r ihre Liebe zahlen will?
