10000191:::::Yellow Crocus:::::sa naissance, Lisbeth est enlev e sa m re pour tre confi e Mattie, une esclave, qui se voit contrainte de se s parer de son propre b b pour devenir la nourrice de l'enfant. Une relation intense, qui va influencer leurs vies pendant des d cennies, se d veloppe entre elles et Lisbeth trouve aupr s de Mattie et des siens sa famille de c ur. Mais un tel lien entre deux personnes que tout s pare est-il vraiment sans cons quence ? Le Crocus jaune est le r cit mouvant d'un attachement impossible mais aussi un roman puissant sur la qu te de libert et de dignit de deux femmes que tout oppose ou presque.
