46270:::::Suvashun:::::Considerada una obra maestra, esta novela supuso el reconocimiento de Simin Daneshvar como una autora indispensable de la moderna literatura persa. Reeditada en numerosas ocasiones, Suvashun fue una novela valiente, la primera escrita por una mujer iran y narrada por su protagonista femenina. Ambientada en el Ir n de la Segunda Guerra Mundial durante la ocupaci n de los Aliados, la historia est narrada por Zahra, una joven ama de casa que es testigo de los acontecimientos. El amor que siente por su marido, sus tres hijos, su casa y su jard n, a los que considera su pa s, y la educaci n en el colegio de los misioneros ingleses han hecho de ella una mujer culta pero sumisa, tolerante ante las injusticias que ve a su alrededor, una actitud que choca frontalmente con la personalidad de su marido, Yusef, que se rebela frente a los invasores, como el m tico h roe persa Suvashun.
