7882:::::On the Banks of Plum Creek:::::Nie h tte Laura geglaubt, dass ein Erdhaus so gem tlich sein kann! Vor allem im Winter, wenn es drau en st rmt und schneit. Und zu Weihnachten gibt es f r Laura und ihre Schwester eine Riesen berraschung: Zwei rotbraune Pferde stehen im Stall! Im Fr hjahr darauf wird ein richtiges Haus gebaut, am Ufer des Pflaumenbachs. Die Felder versprechen reiche Ernte. Doch da fallen Tausende von Heuschrecken ber das Land her. M ssen Laura und ihre Familie die eben gewonnene Heimat wieder verlassen?
