17726432:::::A tabua de Flandres:::::No fim do s culo XV, um velho mestre flamengo introduz num dos seus quadros, sob a forma de uma partida de xadrez, a chave de um segredo que poderia ter mudado a hist ria da Europa. Cinco s culos depois, uma jovem restauradora de obras de arte, um antiqu rio homossexual e um exc ntrico jogador de xadrez conjugam os seus esfor os para tentar resolver o enigma. A investiga o conduzi-los- atrav s de uma apaixonante pesquisa na qual os lances do jogo ir o abrindo as portas de um mist rio que acabar por envolver todos os seus protagonistas. "A T bua de Flandres" um apaixonante jogo de armadilhas e invers es - pintura, m sica, literatura, hist ria, l gica matem tica - que Arturo P rez-Reverte vai encadeando com diab lica destreza.
