126163:::::La ciudad de la alegria:::::Un sacerdote franc s, un joven m dico norteamericano, una enfermera de Assam y un ex campesino indio que se gana la vida tirando del rickshaw se encuentran un d a bajo las cataratas del monz n y se instalan en el alucinante decorado de un barrio de Calcuta para cuidar, ayudar, salvar. Condenados a ser h roes, pelear n, luchar n y vencer n en medio de las inundaciones, las ratas, los escorpiones,los eunucos, los dioses,las fiestas y las setenta mil "luces del mundo" que pueblan La Ciudad de la Alegr a. Su epopeya es un canto de amor, un himno a la vida, una lecci n de ternura y de esperanza para todas las personas de nuestro tiempo.
