1626062:::::La Reine etranglee:::::Faisant suite au Roi de fer , la Reine trangl e commence au lendemain m me de la mort de Philippe le Bel. Un prince de faible caract re, Louis X le Hutin, dont l' pouse, Marguerite de Bourgogne, est emprisonn e pour adult re, succ de un monarque exceptionnel. Tandis que la chr tient attend un pape et que le peuple meurt de faim, les rivalit s, les intrigues, les complots vont d chirer la cour de France et conduire barons, pr lats, banquiers, et le roi lui-m me, au fond d'une impasse dont ils ne pourront sortir que par le crime.
