16060904:::::Lo que fue de ella:::::Han pasado tres a os desde que M a, tras el tr gico accidente, dej su ciudad natal en la Costa Oeste para iniciar su nueva vida en Juilliard, el prestigioso conservatorio de Nueva York. Y tambi n tres a os desde que abandon a Adam sin darle explicaciones. La idea de perder a M a supuso para Adam un aut ntico tormento, que cristaliz en un pu ado de desgarradas canciones que los catapultaron a l y su banda, los Shooting Star, a la fama. Ahora, convertido en una estrella de rock, con una novia famosa y acosado continuamente por fans y periodistas, Adam vive sumido en un estado de permanente hast o y confusi n. Hasta que una noche, en Nueva York, su camino vuelve a cruzarse con el de M a, convertida ya en la excepcional chelista que promet a ser. El inesperado encuentro se prolongar hasta el amanecer y les brindar la ocasi n de abordar lo que ocurri realmente en el pasado y lo que el futuro podr a depararles. Narrada desde el punto de vista de Adam, Lo que fue de ella retoma los personajes de Si decido quedarme, el bestseller internacional de Gayle Forman que describe con asombroso realismo el turbulento horizonte emocional de una adolescente que logra recuperarse de una situaci n l mite. La nueva novela, cuyo xito ha superado al de la anterior, confirma el talento de esta autora para escribir sobre los temas m s delicados con exquisita sensibilidad y sencillez.
