12758240:::::Reminiscences:::::Le temps n est rien Il est des histoires qui traversent les si cles Apr s une tentative d sesp r e pour en finir avec la vie, Corn lia, 19 ans, plus fragile que jamais, est assaillie de visions et de cauchemars de plus en plus prenants et angoissants. Elle se retrouve alors plong e dans un univers sombre et d routant, o le songe se confond s y m prendre avec la r alit . Peu peu, elle perd pied Mais, la raison l a-t-elle vraiment quitt e ? Ces ph nom nes tranges ne pourraient-ils pas avoir un lien quelconque avec l arriv e de ce myst rieux personnage dans sa vie ? Cet homme qui, pourtant, pr tend l avoir sauv e, mais dont le comportement est si singulier qu il en devient suspect Et pourquoi diable ce regard, l clat sans pareil, la terrorise-t-il autant qu il la subjugue ?!
