16114047:::::La lettrice di fiori:::::Corte di Scozia, 1560. Rinette Leslie di Granmuir, figlia di cortigiani, possiede un abilit unica e preziosa: pratica la floromanzia, l antica arte di predire il futuro leggendo i fiori. Eppure questo dono non la metter al riparo da ci che sta per accadere: la regina, in punto di morte, le consegna uno scrigno che contiene alcune lettere cifrate con i pi oscuri segreti della casa reale e la prova degli intrighi dei nobili di corte. Nel cofanetto si trova anche una pergamena con una profezia firmata da Nostradamus che minaccia il destino della monarchia. La giovane Rinette ha il compito di consegnarlo a Maria Stuarda, la futura regina, ma commetter un errore fatale: poco prima di recarsi dalla nuova sovrana, si confider con il proprio amato, mettendolo inconsapevolmente in pericolo. Alcuni cortigiani senza scrupoli, che hanno spiato la conversazione, pur di entrare in possesso del prezioso oggetto, fanno sparire misteriosamente l uomo. Ma quali importanti segreti potr mai contenere lo scrigno? E quale sar il destino del Regno di Scozia? Distrutta dal dolore e circondata da gente di cui non pu fidarsi che complotta dietro di lei, Rinette avr un solo modo per sottrarsi alle loro sordide trame: affidarsi ai fiori, al loro magico potere e alla loro forza profetica. Riuscir a rimanere immune ai pericoli che incombono su di lei e a ritrovare un amore perduto?
