9531952:::::O Anjo Branco:::::Baseando-se em factos reais, Jos Rodrigues dos Santos traz-nos desta vez uma obra sobre Mo ambique, os portugueses, a guerra colonial e, sobretudo sobre o mais aterrador segredo de Portugal no Ultramar. A vida de Jos Branco mudou no dia em que entrou naquela aldeia perdida no cora o de frica e se deparou com o terr vel segredo. O m dico tinha ido viver na d cada de 1960 para Mo ambique, onde, confrontado com in meros problemas sanit rios, teve uma ideia revolucion ria: criar o Servi o M dico A reo. No seu pequeno avi o, Jos cruza diariamente um vasto territ rio para levar ajuda aos recantos mais long nquos da prov ncia. O seu trabalho depressa atrai as aten es e o m dico que chega do c u vestido de branco transforma-se numa lenda no mato. Chamam-lhe o Anjo Branco. Mas a guerra colonial rebenta e um dia, no decurso de mais uma miss o sanit ria, Jos cruza-se com aquele que se vai tornar o mais aterrador segredo de Portugal no Ultramar. Inspirado em factos reais e desfilando uma galeria de personagens digna de uma grande produ o, O Anjo Branco afirma-se como o mais pujante romance jamais publicado sobre a Guerra Colonial e, acima de tudo, sobre os ltimos anos da presen a portuguesa em frica.
