8185871:::::Todesbraute:::::Mack zieht den H rer aus seinem Ohr. Er ist begeistert davon, wie sich die Geschichte entwickelt. Immerhin ist Alexandra Tremaine alias Alexandra Fallon, die noch lebende Zwillingsschwester , zur ck gekommen in die Kleinstadt Arcadia, in der sie einst zuhause war. Und jetzt hat auch noch Special Agent Daniel Vartanian eine Auge auf sie geworfen, mit dem Mack auch noch ein H hnchen zu rupfen hat. Das alles sieht er von seinem Beobachtungsposten aus. Einzig eines bereut Mack: Dass er Alexandra nicht als erstes Opfer ermordet hat. Viele Jahre sp ter die Zwillingsschwester zu t ten und sie genauso abzulegen wie die erste , hei t es in Karen Roses Thriller Todesbr ute: Warum bin ich blo nicht darauf gekommen? Nun jetzt war es zu sp t. F r ein erstes Opfer. Alexandra Tremaine ist in Gefahr, dass ist dem verliebten Daniel Vartanian bewusst. Zun chst aber wird eine andere Frau auf ebenso bestialische Art und Weise get tet wie Alexandras Zwillingsschwester, und das Morden nimmt offenbar gar kein Ende. Nach welchem Schema aber geht der M rder vor? Und was hat es mit den mysteri sen Schl sseln auf sich, mit denen der T ter seine Opfer best ckt? Vartanian muss handeln, gegen oder mit der resoluten Alexandra, und die Zeit l uft ihm davon bis er selbst ins Visier des intelligenten Killers ger t...
