10380819:::::La herencia de la tierra:::::En la convulsa Espa a del siglo XIX, un hombre, Rosendo Roca, se niega a aceptar su destino y se plantea la arriesgada apuesta que condicionar toda su vida. En su empe o por salir adelante, tendr que lidiar con la aristocracia, la tradici n, las guerras, la enfermedad y el proletariado, con las contradicciones propias de una poca en constante ebullici n. Teniendo Barcelona y el mundo industrial como espejo al que mirar, Rosendo Roca aprender , gracias a su voluntad de hierro, el valor de la amistad y la fuerza del amor incondicional. Con un estilo gil y preciso, La herencia de la tierra desgrana p gina tras p gina un relato pico de ascenso y ca da, un viaje a trav s del tiempo que rescata los rostros olvidados de la Historia; un homenaje a los seres an nimos que contribuyeron a construir lo que hoy somos.
