7417871:::::Espiritos Entre Nos:::::Em 'Esp ritos entre n s', o m dium americano James Van Praagh afirma que os esp ritos de pessoas queridas est o sempre nossa volta, olhando por n s e at interferindo em nossas escolhas para tomarmos o caminho certo. No entanto, n o s o apenas esses esp ritos bons que nos cercam. Muitas vezes, pessoas que morreram tragicamente continuam presas Terra, e isso pode gerar uma s rie de transtornos e sofrimentos. Mas como identificar os esp ritos que est o ao nosso lado? Como saber se s o anjos ou assombra es? Como reconhecer os sinais que eles nos enviam? Como compreender suas mensagens? Neste livro, James Van Praagh ensina t cnicas e exerc cios que v o ajudar o leitor a compreender melhor o outro lado da vida, aliviando medos e fazendo enxergar a morte com mais naturalidade.
