7556893:::::Akatsuki:::::Ada tiga pria yang mencintai Mayumi; Shun yang tak terduga, Henry yang selalu membawa kebahagiaan, serta Satoshi, sang Penolong Misterius. Semuanya berawal ketika Mayumi diadopsi keluarga Nakano dan tumbuh menjadi gadis cantik yang lincah dan cerdas. Lalu kebahagiaan Mayumi teempas saat seseorang yang dicintainya malah berusaha menodai. Sekalipun masih ada yang melindunginya, Mayumi memilih meninggalkan kediaman keluarga Nakano. Mayumi sangat yakin, ketabahan hatinya akan menuntun kembali pada kebahagiaan. Dia yakin, meski kerikil kehidupan selalu menghadang, luka dan perih dapat dibalutnya dengan doa. Hingga akhirnya waktu mempertemukan Mayumi dengan seorang mualaf pendiam yang cerdas. Shun, Henry, dan Satoshi, siapakah diantara mereka yang menjadi belahan hati Mayumi? Bagaimana pula Mayumi mengelak dari upaya balas dendam yang selalu mengejarnya? "Akatsuki adalah kisah cinta yang lembut dan syahdu antara Mayumi dan Satoshi. Dihiasi pencarian kebenaran Islam, eksotisme alam, dan budaya Jepang. Novel ini terlalu manis untuk dilewatkan." Sinta Yudia, penulis The Road to Empire dan Reinkarnasi "Novel dengan latar budaya Jepang ini mampu mengupas ihwal perilaku manusia, bukan hanya tentang percintaannya, tapi juga perjuangan untuk meraih ridha-Nya." Titien Rostini, Ketua Jurusan Bahasa Jepang STBS Yapari-ABA Bandung. "Kisah tentang gadis Jepang yang menjadi mualaf, inspiring! Penggambaran suasana Jepang-nya T.O.P. banget!" Ratnasari, mahasiswa Shizuoka International School, Japan.
