12638953:::::Los asesinos del emperador:::::En la tempestuosa Roma del siglo I d.C. los atemorizados ciudadanos intentan sobrevivir al reinado de Domiciano, un emperador dispuesto siempre a condenar a muerte a cualquiera que pudiera hacerle sombra. En este ambiente turbulento se fragua una conspiraci n para asesinarlo. La conjura es complicada de trazar y muy peligrosa para todos los implicados, entre los que se encuentran Trajano y Domicia, la emperatriz, pieza clave en esta conspiraci n. Las mayores difi cultades estriban en burlar la guardia pretoriana. Pero un grupo de gladiadores sin nada que perder, ser n los encargados de encontrar la fi sura. Trajano, primer emperador hispano de la Historia, es conocido sobre todo por conducir al Imperio romano a su m xima extensi n. Lo que no se suele conocer tanto es su heroicidad m s valiosa: la capacidad de Trajano para sobrevivir al reinado de Tito Flavio Domiciano, un emperador d bil y paranoico siempre dispuesto a condenar a muerte a cualquiera que destacara en el ej rcito o en la pol tica. Pero qu ocurri para que Roma aceptara por emperador a alguien no nacido en la misma Roma, sino a alguien proveniente de las lejanas y agrestes tierras de Hispania? Modifi car el curso de la Historia es pr cticamente imposible. S lo unos pocos se atreven a intentarlo y s lo uno entre millones, siempre de forma inesperada para todos, es capaz de conseguirlo. Bienvenidos al mundo de Marco Ulpio Trajano.
