75522:::::Peplum:::::L'ensevelissement de Pomp i sous les cendres du V suve, en 79 apr s J sus-Christ, a t le plus beau cadeau qui ait t offert aux arch ologues. A votre avis, qui a fait le coup ? Pour avoir devin un des plus grands secrets du futur, la jeune romanci re A. N. est enlev e pendant un bref s jour l'h pital, et se r veille au xxvie si cle, face un savant du nom de Celsius. Entre ces deux personnages que tout oppose, elle, furieuse contre ce rapt, lui, contre cette fille qui en sait trop s'instaure une conversation o il sera question de la grande guerre du xxiie si cle, du r el et du virtuel, de voyages dans le pass , mais aussi d?art, de philosophie, de morale. Science-fiction, satire, finesse psychologique d'un affrontement verbal o chacun cherche la faille de l'autre : dans ce m lange d tonant on retrouve l'humour acide, l'insolence, l? clat du style qui placent la romanci re d?Hygi ne de l?assassin au tout premier rang des crivains de sa g n ration.
