77903:::::Bodas de sangre:::::El tema de esta obra surgio a raiz de una noticia aparecida en prensa: dos amantes se fugan en la vispera de la boda de la mujer con otro hombre. Garia Lorca convierte la realidad en poesia. En su obra hay ansias de libertad, andalucismo, simbolismo y muerte, pero por encima de todo, poesia dramatica. Bodas de sangre es, pues, una obra teatral donde las desgarradas pasiones de sus protagonistas se desatan ante la atenta mirada de la luna, personificacion hermosa y terrible de la muerte.
