13502498:::::Burma Gunleri:::::"Bu lkede bulunmam z n, h rs zl ktan ba ka bir nedeni oldu unu s yleyebilir misiniz? Bu ylesine kolay ki. ngiltere'nin memuru, Burmal 'n n kollar n tutar, t ccar da adam n ceplerini bo alt r. Britanya mparatorlu u, ngilizlerin, daha do rusu Yahudi ve sko etelerinin ticaret tekelleri kurmalar n sa layan bir arac dan ba ka bir ey de ildir." Bu s zler, George Orwell'in Burma'daki ngiliz s m rgecili ine bak a s n yans t yro. Kendisi de Burma'da g rev yapm olan Orwell, en ba ar l yap t olarak tan mlanan Burma G nleri'nde, ngilizlerin bu s m rgedeki ya am n ve yapt klar n , yerli i birlik ileri ve f rsat lar , yerli halka insanca yakla arak mparatorlu un tutumuna kar kanlar , a k, nefret, tutku emberinde destans bir anlat mla ele al yor. Burma G nleri, ilk kez 1934 y l nda Amerika Birle ik Devletleri'nde yay nland . Kitap ve yazar hakk nda herhangi bir dava a lmay nca, ertesi y l ngiltere'de de bas ld . Ama s m rgecilik d nemi sona erinceye kadar kitab n Hindistan ve Burma'da sat lmas yasakland ve okuyanlar hakk nda yasal i lemler yap ld . Burma G nleri, ngiltere'nin, zerinde g ne batmayan bir imparatorluk oldu u d nemdeki politik ve sosyal yakla m n g z n ne sererken, romandaki karakterlerin i lenmesindeki ayr nt l ustal kla da Orwell'in ba ar s n peki tirdi.
