17874253:::::Call Me Miss J.:::::Tujuh alasan kenapa aku benci dipanggil Miss J: 7. Nama itu semacam pengingat kalau aku punya masalah penampilan. 6. Nama itu dikasih oleh orang yang paling kubenci sejagat raya. 5. Nama itu bikin aku ditertawakan seisi kantin. 4. Nama itu bikin aku terkenal (tidak dalam artian baik) dan jadi objek mading di sekolah. 3. Nama itu membuatku dihukum seminggu. 2. Nama itu bikin cowok yang kusukai bilang aku perlu berubah. 1. Praktisnya, nama itu bikin MALU. Bisa bayangkan penderitaanku? Aku kan sudah kelas sebelas! Bagaimana aku bisa memulai romansa SMA-ku kalau terus menerus dipanggil Miss J?
