3280430:::::Lavoura Arcaica:::::Lavoura arcaica um texto em que se entrela am o novelesco e o l rico, por meio de um narrador em primeira pessoa - Andr , o filho encarregado de revelar o avesso de sua pr pria imagem e, conseq entemente, o avesso da imagem da fam lia. sobretudo uma aventura com a linguagem: al m de fundar a narrativa, a linguagem tamb m o instrumento que, com seu rigor, desorganiza um outro rigor, o das verdades pensadas como irremov veis. Lan ado em dezembro de 1975, Lavoura arcaica foi imediatamente considerado um cl ssico, "uma revela o, dessas que marcam a hist ria da nossa prosa narrativa", segundo o professor e cr tico Alfredo Bosi.
