366914:::::Farewell Gul'sary:::::G lsar , cins ve nl bir yorga at n ad d r. Yazar, korkun bir duyguda l k yetene iyle bir yandan G lsar 'n n do umundan l m ne kadar ge en f rt nal hayat maceras n , di er yandan onun biricik yeti tiricisi Tanabay' n ilesini anlat r. Tanabay can eki en sevgili at n n ba nda ge mi iyle hesapla r. Kendini devrime, mutlu yar nlara adam , ama siyasi rejim onun mr n mutsuzluklar ve s k nt lar i inde ge irmesine sebep olmu tur. erisinde ya ad toplum de i im ad alt nda b t n de erlerini kaybetmi tir. Aytmatov, kendine zg anlat m tarz ve etkileyicili i ile hik yenin ge ti i tabiat betimliyor, K rg z - Kazak T rklerinin t re ve folklorunu ebedile tiriyor.
