23511693:::::La derniere nuit du Rais:::::"Longtemps j'ai cru incarner une nation et mettre les puissants de ce monde genoux. J' tais la l gende faite homme. Les idoles et les po tes me mangeaient dans la main. Aujourd'hui, je n'ai l guer mes h ritiers que ce livre qui relate les derni res heures de ma fabuleuse existence. Lequel, du visionnaire tyrannique ou du B douin indomptable, l'Histoire retiendra-t-elle ? Pour moi, la question ne se pose m me pas puisque l'on n'est que ce que les autres voudraient que l'on soit." Avec cette plong e vertigineuse dans la t te d'un tyran sanguinaire et m galomane, Yasmina Khadra dresse le portrait universel de tous les dictateurs d chus et d voile les ressorts les plus secrets de la barbarie humaine.
