1643889:::::La Machine infernale:::::Ob issant l'oracle, Oedipe r sout l' nigme du Sphinx, tue son p re et pouse sa m re. La peste s'abat sur Th bes qui a couronn un inceste et un parricide. Quand un berger d voile la v rit , la machine infernale des dieux explose. Oedipe se cr ve les yeux et sa m re se pend. S'inspirant du th tre de Sophocle, Cocteau redonne vie aux grandes figures grecques : Oedipe, Jocaste, Antigone et Cr on. Il philosophe en virtuose. Non, l'homme n'est pas libre. Il na t aveugle et les dieux r glent sa destin e. M me le h ros, celui qui sort du rang, doit se soumettre. Ce grand texte dit tout sur l'homme avec infiniment d'humour et de po sie.
