922466:::::Rota 66:::::Vencedor do pr mio Jabuti de 1993, 'Rota 66 - A hist ria da pol cia que mata' uma rigorosa investiga o sobre o trabalho da Pol cia Militar de S o Paulo entre as d cadas de 1970 e 1990. Nele, Caco Barcellos, um dos mais prestigiados jornalistas brasileiros, denuncia a atua o irregular da Ronda Ostensiva Tobias de Aguiar (Rota) como um verdadeiro aparelho estatal de exterm nio. Um esquadr o da morte respons vel pela morte de milhares de pessoas. A maioria delas inocente. O livro parte das origens da cria o de um sistema mortal de exterm nio, demonstra seus m todos, desvenda sua consci ncia. Caco denuncia seus m todos de atua o e mostra como o sistema incentiva esse tipo de a o. Resultado de um rigoroso processo de investiga o jornal stica, este livro emblem tico assume propor es de uma grave den ncia social. Armado de dados incontest veis que surgiram de um trabalho de pesquisa de cinco anos, Barcellos desmonta as engrenagens da Rota e o perfil de seus principais matadores.
