884455:::::La misteriosa llama de la reina Loana:::::Es triste despertarte una ma ana en una cama de hospital y ser incapaz de reconocer a tu mujer ya tus hijos, abrir los ojos y no recordar cu l es tu profesi n, ni d nde vives o cu les son tus gustos a la hora de comer y beber. sa es la desconcertante realidad de Giambattista Bodoni, Yambo para los amigos, un hombre de sesenta a os que, tras sufrir un accidente, ha perdido la memoria personal, la m s ligada a las emociones, y ve su propia vida como si acabara de inaugurarla. Para ayudarle en su proceso de recuperaci n, su esposa insiste en que pase una temporada en el caser n de Solara, un pueblo en las colinas piamontesas. All Yambo vivi los primeros a os de su vida, y en el desv n est n guardados los libros, los c mics, los discos, los recortes de peri dico y la publicidad de las pel culas que acompa aron a ese hombre en su infancia y juventud. Inicia as una labor casi detectivesca por volver a dibujar su vida a trav s de estos objetos.
