7677:::::Jurassic Park:::::En esta espectacular novela, los dinosaurios vuelven a conquistar la Tierra. En una isla remota, un grupo de hombres y mujeres emprende una carrera contra el tiempo para evitar un desastre mundial provocado por la desmedida ambici n de comercializar la ingenier a gen tica. Pero todos los esfuerzos resultar n vanos cuando el inescrupuloso proyecto quede fuera de control y el mundo a merced de unas bestias monstruosas... Parque jur sico , la novela m s c lebre de Michael Crichton y una de las m s le das en los ltimos a os, fue adaptada al cine por Steven Spielberg en una pel cula que se convirti en el gran acontecimiento cinematogr fico de 1993 y en el origen del fen meno de masas llamado dinoman a .
