11098832:::::Zwaar beproefd!:::::Wat doe je als je vriend z 'n lekker ding is dat je bijna niet kunt geloven dat hij gek is op jou! Isa en Ruben zijn stapelverliefd en kunnen hun geluk niet op nu ze gaan samenwonen. En Isa is eindelijk een beetje gewend aan het idee dat Rubens waanzinnig aantrekkelijke verschijning nu echt 'bij haar' hoort. Maar dan gaat Ruben samenwerken met zijn knappe ex-vriendin en maakt Isa steeds langere dagen in de dierenartsenpraktijk. Ze leert veel van haar nieuwe baas Hugo die haar bij een ingewikkelde operatie betrekt. Ruben en Isa zien elkaar alleen nog als ze 's avonds bij elkaar in bed ploffen en zo krijgt jaloezie de overhand. Is hun relatie bestand tegen opdringerige collega's? En wanneer durft Isa nou eindelijk eens honderd procent zichzelf te zijn bij Ruben?
