18068569:::::A Coisa Terrivel que Aconteceu a Barnaby Brocket:::::Os Brocket s o as pessoas mais normais do mundo. S o respeit veis, quase enfadonhos, e muito orgulhosos da sua normalidade. Na verdade, Alistair e Eleanor Brocket torcem o nariz a tudo o que seja invulgar, estranho ou diferente. No entanto, assim que o seu filho mais novo Barnaby vem ao mundo, torna-se claro que ele tudo menos normal. Para grande vergonha dos pais, Barnaby parece desafiar as leis da gravidade e flutua! O pequeno Barnaby uma crian a solit ria; afinal de contas, dif cil fazer amigos quando se passa a vida no ar. Desesperado por agradar aos pais, faz tudo o que pode para parar de flutuar, mas simplesmente n o consegue. At que, num fat dico dia, a m e de Barnaby decide que n o aguenta mais. Afinal, ela s queria um filho normal - e n o uma crian a estranha, invulgar e flutuante! Isso d mau nome fam lia... Por isso, Barnaby tem de partir. Sentindo-se atrai oado, assustado e sozinho, Barnaby flutua sem rumo, at que se depara com um bal o muito especial. Assim, come a uma viagem m gica volta do mundo; da Am rica do Sul a Nova Iorque, do Canad Irlanda, e at no espa o sideral, Barnaby faz uma s rie de novos e incr veis amigos, e descobre que nada nos faz t o felizes como sermos quem realmente somos.
