28375:::::The Flight of Icarus:::::Le Vol d'Icare est le dernier roman de Raymond Queneau, paru en 1968. Huber, un auteur partir de 1895, cr e un roman dont le personnage principal se nomme Icare. Ce dernier sort de son livre, emport par un coup de vent et se retrouve perdu dans Paris. Huber Luber fait alors appel un d tective priv , Morcol, charg de traquer Icare. Icar, quant lui fait la rencontre d'LN d'origine cruciverbiste qui va devenir sa compagne et se prostituera pour le faire vivre. Icare va par la suite s'int resser aux moyens de transport et en particulier l'automobile lectrique et s'engage comme garagiste. Il fait la rencontre de Mme de Champvaux qui tombe amoureuse de lui. Mais va par la suite livrer Icare Morcol. Huber retrouve alors son personnage et s'appr te poursuivre son roman seulement Icare est appel par son service militaire qui durera 3 ans. Mais en r alit ce sont des amis et coll gue d'Huber eux aussi en manque de personnages. Leurs personnages vont en fait sortir eux aussi de leurs manuscrits; il vont donc faire appel Morcol leur tour mais ce dernier d cide de prendre cong . Ad la de et Maitretout, d'autres personnages cr s par Huber s' chappent eux aussi de leur livre. Ad la de est la jeune fille promise Icare dans le livre de Huber. Icare travaille toujours dans son garage avec tous les autres personnages. Il se passionne par la suite par l'id e de pouvoir un jour voler pour se d placer et va ensuite s'envoler avec LN mais il va tomber... Telle tait la fin que Huber avait pr dit Icare car ce roman tait en fait sa propre cr ation.
