13565990:::::A la conquete de mon ennemie:::::Capitaine de la garde du comte d'Argyll, Jamie Campbell, l'homme le plus redout d'Ecosse, est sur la trace de hors-la-loi qu'il suspecte d' tre cach s par messire Lamont, ma tre d'Ascog Castle. Une fois sur place, Jamie pr tend vouloir pouser la fille de ce dernier, afin d'apaiser les relations entre leurs deux clans ennemis. "Soit", r pond Lamont. Toutefois, il ne contraindra pas Caitrina. Jamie doit d'abord obtenir son consentement. "Je pr f re pouser un crapaud !" r plique aussit t l'effront e. L'amadouer s'annonce compliqu , d'autant que Jamie a des m thodes plut t exp ditives pour faire sa cour.
