22699184:::::Asesino real:::::Sigue la trilog a del Vat dico de Robin Hobb, una de las autoras m s admiradas del g nero fant stico. Aunque maltrecho, Traspi ha sobrevivido a su primera misi n como asesino del rey. En la corte casi todos desprecian su condici n de bastardo, de modo que decide permanecer en las lejanas monta as adonde ha ido a guarecerse. Sin embargo, unas noticias que reclaman su atenci n y un amor que se tornar inalcanzable lo urgen a regresar a Torre del Alce. All se reencuentra con las mort feras intrigas de la familia real, mientras los Corsarios de la Vela Roja reanudan sus feroces ataques sobre la costa, dejando a su paso aldeas calcinadas y v ctimas enloquecidas. El reino est al borde de la guerra y su salvaci n vuelve a estar en las manos de Traspi si acepta realizar el mayor de los sacrificios.
