18137207:::::Gatos: Guia ilustrado Zahar:::::Depois do sucesso do Guia ilustrado Zahar de c es, o veterin rio Bruce Fogle explica tudo sobre o mundo dos felinos. Voc vai receber conselhos indispens veis para entender seu gato e dar a ele o melhor tratamento poss vel, com orienta o especializada sobre alimenta o, sa de e cuidados preventivos. Al m disso, aprender a identificar e descobrir as caracter sticas que tornam cada ra a especial e os detalhes de como foi a conviv ncia entre gatos e humanos ao longo da hist ria. Saiba, ainda, que cuidar de um gato pode ajudar voc a viver mais e melhor.
