2244182:::::Svenne:::::Svenne r en vanlig sjutton ring fr n en liten by i s dra Sverige. Bara p grund av sitt namn dras han in i ett politiskt spel som varken han eller n gon annan riktigt f rst r. Ett nytt nationellt parti med en karismatisk partiledare v xer sig starkt, och efter ett halv r r Sverige f r ndrat. Men allt f r sin nde under n gra dagar av kaos och upplopp. Efter det m ste Svenne fly f r livet. Han misst nks vara ansvarig f r h mndaktioner, mord, misshandel och straffl ger. Nu g mmer han sig undan polisen och alla som vill h mnas. Det h r r hans ber ttelse.
