9036325:::::La espada del destino:::::La vida de un brujo cazador de monstruos no es f cil. Tan pronto puede uno tener que meterse hasta el cuello en un estercolero para eliminar a la bestia carro era que amenaza la ciudad, intentado no atrapar una infecci n incurable, como se puede encontrar unido a la cacer a de uno de los ltimos dragones, en la que la cuesti n no es si los cazadores conseguir n matar a la pobre bestia, sino qu pasar cuando tengan que repartirse el bot n. Magos, pr ncipes, estarostas, voievodas, druidas, vexlings, dr adas, juglares y criaturas de todo pelaje pueblan esta tierra, enzarzados en conflictos de supervivencia, codicia y amor, y entre ellos avanza, solitario, el brujo Geralt de Rivia.Andrzej Sapkowski es el gran renovador de la literatura fant stica de nuestros tiempos, un genio del lenguaje y la caracterizaci n cuya prosa ya ha hechizado a millones de lectores en todo el mundo.
