32715:::::Desperation / The Regulators: Box Set:::::Doppelband. Desperation: Das New Yorker Ehepaar Mary und Peter Jackson ist auf dem Highway 50 unterwegs, der verlassensten Fernstra e Amerikas, die durch eine trostlose und w ste Gegen f hrt. Eine Fahrt, die zu einem nicht enden wollenden Alptraum wird. Das Paar wird von einem mysteri sen Polizisten angehalten, der sie in das verlassene Bergarbeiterst dtchen Desperation verschleppt, wo bereits andere Personen festgehalten werden. Zwar gelingt es den Gefangenen, ihren psychopathischen Peiniger zu berlisten, aber nun beginnt das Horrorszenario erst richtig. Seltsame Dinge geschehen in Desperation, es wimmelt von W lfen, Aasgeiern und Schlangen, die von einer unheimlichen Macht beseelt zu sein scheinen. Verzweiflung und Ratlosigkeit machen sich unter den Gefangenen breit, die sich von allen Seiten bedroht f hlen. Allein ein gottesgl ubiger Junge erahnt die Ursache des bels. Sie liegt in einer alten, einstmals versch tteten Mine, wo TAK haust, eine b se Wesenheit, die ihre Existenz aus der Lebensenergie von Menschen n hrt... Regulator: Es ist ein ruhiger Sommernachmittag in der verschlafenen Kleinstadt Wentworth, Ohio, als ber die scheinbare Idylle schlagartig das Grauen hereinbricht. Futuristisch anmutende Lieferwagen durchkreuzen die Stadt und richten ein schreckliches Blutband an. Panik macht sich unter den Bewohnern breit, allzumal die Serie unheimlicher und bedrohlicher Geschehnisse nicht abrei t. Die berlebenden k nnen sich die mysteri sen Vorg nge nicht erkl ren. Nur Audrey Wyler ahnt die Ursache des Grauen erregenden Spektakels: Ihr authistischer Neffe Seth hatte mit seinen Eltern ein Bergwerk in dem Minenst dtchen Desperation besucht und war dort in Kontakt mit einem Monster namens TAK gekommen...
