13085801:::::Mio's Kingdom:::::Historien om Bo Vilhelm Olsson, som blir Mio och hamnar i landet i fj rran d r han f r i uppdrag att bek mpa den onde riddar Kato. Det r en storslagen och vacker saga, som v cker tankar om livet och d den, gott och ont och k rlekens makt. Var det n gon som h rde p radion den femtonde oktober f rra ret? Var det n gon som h rde att de fr gade efter en f rsvunnen pojke? S h r sa de: "Polisen i Stockholm efterlyser 9- rige Bo Vilhelm Olsson som sedan i f rrg r kv ll varit f rsvunnen fr n sitt hem, Upplandsgatan 13. Bo Vilhelm Olsson har ljust h r och bl gon och var vid f rsvinnandet kl dd i korta bruna byxor, gr stickad tr ja och liten r d luva. Meddelanden om den f rsvunne l mnas till polisens ordonnansavdelning." Ja, s sa de. Men det kom aldrig n gra meddelanden om Bo Vilhelm Olsson. Han var borta. Ingen fick n gonsin veta vart han tog v gen ... S b rjar sagan om Mio. Boken ing r i ASTRID LINDGRENS SAMLINGSBIBLIOTEK, en vacker samlarserie som omfattar alla Astrid Lindgrens barn- och ungdomsb cker utgivna av Rab n & Sj gren.
