2166416:::::La ladrona de libros:::::rase una vez un mundo donde las noches eran largas y la Muerte contaba su propia historia. rase una vez una ladrona que robaba libros y regalaba palabras. En el pueblo viv a una ni a que quer a leer, un hombre que tocaba el acorde n y un joven jud o que escrib a cuentos hermosos para escapar del horror de la guerra. Al cabo de un tiempo, la ni a se convirti en una ladrona que robaba libros y regalaba palabras. Y con esas palabras se escribi una historia hermosa y cruel. Una novela tremendamente humana, emocionante e inolvidable, que describe las peripecias de una ni a alemana de nueve a os desde que es dada en adopci n por su madre hasta el final de la II Guerra Mundial. Su nueva familia, gente sencilla y nada afecta al nazismo, le ense a a leer y, a trav s de los libros, a distraerse durante los bombardeos y combatir la tristeza. Pero es el libro que ella misma est escribiendo el que finalmente le salvar la vida.
