17833176:::::Die Ankunft:::::Wer lange lebt, macht sich m chtige Feinde 1589, Bedburg bei K ln Ein grausamer Schl chter geht um. Vieh und Menschen fallen ihm zum Opfer. Gleichzeitig lebt Katharina in st ndiger Angst vor ihrem gewaltt tigen Ehemann. Sie wei : Will sie mit ihrer Stieftochter Sibil berleben, m ssen sie fliehen. Was sie nicht wei : Die Konsequenz ihrer Entscheidungen reicht bis ins Jahr 2012 ... 2012, Frankfurt am Main Niemand wei , wie alt Anna Stubbe wirklich ist. Niemand kennt das Geheimnis um ihre wahre Natur. Als Studentin getarnt, m chte sie das Gro stadtleben genie en. Als sie den sexy, schwarzhaarigen Samuel Koch kennenlernt, l sst sie sich, trotz seiner festen Beziehung mit dem quirligen Lockenkopf Alexa Rothacker, auf ein erotisches Abenteuer ein. Doch dann taucht jemand aus Annas Vergangenheit auf, der sie seit Jahrhunderten sucht. Ein Werwolf, der voll Rachedurst ist ... Der Beginn der Erotik-Fantasy-Trilogie rund um Werw lfe, Gestaltwandler, Intrigen und Liebe Sympathische Figuren, ein rasanter Erz hlstil und zwei Zeitebenen machen diesen Roman zu einem Pageturner! (Sandra Henke, Autorin der paranormal romance Reihe "Alpha")
