20632110:::::Spanish Lady:::::Qu pasar a si una brillante chica espa ola que emigra a Londres para buscar trabajo y cumplir sus sue os se topa de repente con un irland s de origen gitano, tan atractivo como un actor de cine, tan arrebatador como interesante, e inicia un romance loco e inesperado que le descubre un mundo del que no tiene la m s m nima idea? Cuando se conocen, sus vidas se vuelven del rev s e inician juntos una intensa y divertida historia de amor cargada de sexo, descubrimientos y mucho coraz n, que convertir a Patrick O Keefe, experto en aventuras de una noche y si te he visto no me acuerdo , en un hombre diferente; y a Manuela Vergara, sensata y autosuficiente ejecutiva de un restaurante de lujo, en su Spanish Lady. Cu nto terreno estar dispuesto a ceder cada uno con tal de lograr la felicidad? Es posible acaso?
