21420475:::::Between The Raindrops:::::Andrea Faith Siahaan tak pernah mengira bahwa kehidupan akan membawanya pada Aaron Darwin Tandiono. Sejak pertama kali menginjakkan kaki di Singapura, fokus Andrea hanyalah meraih gelar S1-nya secepat mungkin demi menuruti ambisi sang ayah, karena hanya setelah itulah, baru ia bisa mengikuti panggilan hatinya yang sebenarnya yaitu masuk seminari dan menjadi hamba Tuhan penuh waktu. Tapi pertemuannya dengan Darwin di hari pertamanya berhasil menjungkirbalikkan semua tujuan dan rencana Andrea. Kompas kehidupannya tak lagi mengarah ke titik yang sama. Dihadapkan pada dua pilihan, orang yang dicintainya dan tujuan hidup yang dikejarnya, Andrea gamang. Manakah yang benar-benar dia inginkan? Dan apakah yang satu pantas dikorbankan hanya untuk mendapatkan yang lainnya?
