18005673:::::Ruzgarn Ad:::::BEN M ADIM KVOTHE Uyuyan h y k krallar ndan prensesler ka rd m. Trebon kasabas n yak p k l ettim. Felurian la bir gece ge irdim ve hem can ma hem de akl ma mukayyet olabildim. o u insan n kabul edildi inden daha k k bir ya ta niversite den at ld m. Ba kalar n n g nd z g z yle a zlar na almaktan bile korktuklar yollardan ay alt nda ge tim. Tanr larla konu tum, kad nlar sevdim ve ozanlar a latan ark lar yazd m. Belki beni duymu sunuzdur. Fantastik kurgu edebiyat n n e siz bir masal , bir kahraman n kendi a z yla anlatt yk s i te b yle ba l yor. Bir keder yk s bu... bir kurtulu yk s ... bir adam n evrenin anlam n aray n n ve gerek o aray n gerekse de onu s rd rmesini sa layan gem vurulamaz iradenin bir efsaneye d n mesinin yk s ... Rothfuss, R zgar n Ad ile ba layan bu muazzam hik yede nereye giderse gitsin iyi bir ark y ta mas gibi bizi de yan nda g t recek. Ursula K. Le Guin
