1075344:::::Sin novedad en el frente:::::Soy joven, tengo veinte a os, pero no conozco de la vida m s que la desesperaci n, el miedo, la muerte y el tr nsito de una existencia llena de la m s absurda superficialidad a una abismo de dolor. Veo a los pueblos lanzarse unos contra otros y matarse sin rechistar, ignorantes, enloquecidos, d ciles, inocentes. Veo a los m s ilustres cerebros del mundo inventar armas y frases para hacer posible todo eso durante m s tiempo y con mayor rendimiento . Este cl sico de la literatura antimilitarista es un relato inclemente y veraz de la vida cotidiana de un soldado durante la primera guerra mundial.
