351732:::::Hija de la fortuna:::::Eliza Sommers es una joven chilena que vive en Valpara so en 1849, el a o en que se descubre oro en California. Su amante, Joaqu n Andieta, parte hacia el norte decidido a encontrar fortuna, y ella decide seguirlo. El viaje infernal, escondida en la cala de un velero, y la b squeda de su amante en una tierra de hombres solos y prostitutas atra dos por la fiebre del oro, transforman a la joven inocente en una mujer fuera de lo com n. Eliza recibe ayuda y afecto de Tao Chi'en, un m dico chino, quien la conducir de la mano en un itinerario memorable por los misterios y contradicci nes de la condici n humana. hija de la fortuna es un retrato palpitante de una poca marcada por la violencia y la codicia en la cual los protagonistas rescatan el amor, la amistad, la compasi n y el valor.
