14592695:::::Un beso en Paris:::::La Torre Eiffel, Am lie y un mont n de reyes que se llaman Luis. Esto es todo lo que Anna conoce de Francia. Por eso, cuando sus padres le anuncian que pasar un a o en un internado de Par s, la idea no acaba de convencerla. Pero, en la Ciudad del Amor, conoce al chico ideal: tienne St. Clair. Es listo, encantador y muy guapo. El nico problema es que tambi n tiene novia. Conseguir Anna el ansiado beso de su pr ncipe azul? El humor y la tensi n que se respiran p gina a p gina en el debut literario de Stephanie Perkins te atrapar n y te llegar n al coraz n.
