13574515:::::Iki Cami Arasnda Ask:::::18 ya nda kendi arzusu ile dev irilip payitahtta getirilen Sinan, Karabo dan Seferi s ras nda g rd Mihrimah Sultan'a k olur. Bu a k, Sinan'a nce Prut Nehrini on g nde ge ilecek k pr y yapt r r. Payitahtta d n te Mihrimah Sultan' n evlendirilmesine karar verilir. Sinan ve R stem Pa a aday olur. H rrem Sultan, siyasi nedenlerle k z Mihrimah' R stem Pa a ile evlendirir. Elli ya nda ve evli olan Sinan, bu evlilik zerine kendini sanat na verir. Saray n ba mimar olur. A k n payitahtta yapt hanlar, hamamlar ve camilere yans t r. zellikle de a k n Edirnekap ve sk dar'da yapt iki cami aras na gizler. D nyaca nl mimar, Mimar Sinan' n ve b y k a k Mihrimah Sultan' anlatan s r kleyici bir roman.
