3335784:::::Teatro de Gil Vicente:::::Cont m Auto da ndia Auto da Barca do Inferno Auto da Barca da Gl ria Farsa de In s Pereira Gil Vicente foi o fundador do teatro portugu s. Provavelmente nascido em 1465, foi poeta e dramaturgo, talvez ourives e organizador de festas palacianas do tempo da rainha Dona Leonor. Seus textos revelam conhecimento liter rio e suas obras se caracterizam por constituir uma galeria de tipos, por pain is aleg ricos, humor e cr tica social, sem deixar de lado o car ter religioso. Gil Vicente preocupou-se em retratar o homem na sociedade, criticando-lhes os costumes, com um princ pio de moral. Sua primeira pe a foi o Mon logo do Vaqueiro , em que o tema era o nascimento do filho de Dona Maria e Dom Manuel (1502). Escreveu ainda autos e farsas, pe as religiosas e profanas, algumas das quais inclu das nesta obra.Biblioteca Ulisseia de Autores Portugueses #12
