4595957:::::L'Appel de la lune:::::"Les loups-garous peuvent tre dangereux si vous vous mettez en travers de leur chemin. Ils ont un talent extraordinaire pour dissimuler leur v ritable nature aux yeux des humains. Mais moi, je ne suis pas tout fait humaine." En effet, Mercy Thompson n'est pas une fille des plus banales. M canicienne dans le Montana, c'est une dure cuire qui n'h site pas mettre les mains dans le cambouis et sortir les griffes quand le danger frappe sa porte. Mais ce n'est pas tout : son voisin tr s sexy est le chef de meute d'une bande de loups-garous, le minibus qu'elle bricole en ce moment appartient un vampire, et la vieille dame tr s digne qui lui rend visite vient jeter des sorts sur son garage. Au coeur de ce monde des cr atures de la nuit, Mercy se trouve m l e une d licate affaire de meurtre et d'enl vement...
