24859820:::::Lignes de vie:::::Coventry, durant la Seconde Guerre mondiale. Une famille de sept soeurs aux vies fond es sur l amour, la tradition, l angoisse et l espoir. Des vies simples et mouvantes auxquelles se m lent presque imperceptiblement l trange et le merveilleux, l ordinaire et l extraordinaire. Cassie, la plus jeune des soeurs, a eu un petit gar on de p re inconnu et n a pas eu le courage de le c der des parents adoptifs. Il est alors d cid que le petit Frank sera lev par chacune des soeurs, tour de r le. Ainsi l enfant sera-t-il le t moin privil gi de ces vies aux lignes si diff rentes, dans les drames et les illusions de l apr s-guerre. Mais Frank est un enfant particulier, dou d intuitions tonnantes ; comme sa jeune m re, sensible des signes invisibles ; comme sa grand-m re, parfois visit e par des apparitions lui annon ant l avenir Et au centre de leur histoire, il y a eu la nuit du bombardement de Coventry par la Luftwaffe. Cassie s est trouv e au coeur de cette nuit d horreur hallucin e et y a laiss son secret le plus pr cieux Grand Prix de l Imaginaire 2007 : meilleur roman tranger et meilleure traduction.
