17232969:::::Meleklerin Kan:::::New York Times oksatar yazar Nalini Singh, meleklerin vampirlere h kmetti i, kana susam yarat klarla dolu ama bir o kadar da ba d nd r c bir d nyan n kap lar n aral yor lmeden nce g rece iniz son ey, onun g zleri olacak... Vampir avc s Elena Deveraux, i inde en iyisi oldu unu biliyordu. Ancak yeni g revi i in do ru ki i olup olmad ndan emin de ildi. ;stelik ld r c bir g zelli e sahip ve hi bir l ml n n k zd rmak istemeyece i Ba melek Raphael taraf ndan g revlendirilmi ti. Elena'n n ba ar s zl k gibi bir se ene i yoktu. G revi imkans z olsa bile. Bu kez pe ine d t ki i, yoldan km bir vampir de il, yoldan km bir ba melekti. Elena, kendini daha nce benzeri g r lmemi bir cinayetler zincirinin tam ortas nda bulacak ve tutkunun tehlikeli u urumlar na do ru ekilecekti. Bu av onun sonunu getirmese bile, Raphael'in ba tan kar c dokunu lar na kendini teslim etmesi, Elena'n n hayat n n en b y k hatas olabilirdi. nk ba melekler, l ml oyuncaklar yla oynarken onlar fark etmeden k rabilirdi.
