1491113:::::Die Stadt der Traumenden Bucher:::::K nnen B cher wirklich tr umen? B cher k nnen alles ? sogar t ten! Der junge Dichter Hildegunst von Mythenmetz erbt ein makelloses Manuskript, dessen Geheimnis er ergr nden m chte. Die Spur weist nach Buchhaim, der Stadt der Tr umenden B cher Walter Moers entf hrt uns in das Zauberreich der Literatur, wo B cher nicht nur spannend oder komisch sind, sondern auch in den Wahnsinn treiben oder sogar t ten k nnen. Nur wer bereit ist, derartige Risiken in Kauf zu nehmen, m ge dem Autor folgen. Allen anderen w nschen wir ein gesundes, aber todlangweiliges Leben! http://www.piper-verlag.de/taschenbuc...
