22013709:::::Meisjeskok:::::Layla Mitchner probeert carri re te maken in de sjieke restaurants van Manhattan. Ze weet dat ze getalenteerd is, maar ze slaaft voor een machobaas die nog eerder de vaatwasser promotie zal geven dan een vrouw een kans bieden om te tonen dat ze het temperament heeft van een sous-chef. Layla's romantische vooruitzichten lijken al niet veel beter, want ze ontmoet de ene Onware Jacob na de andere - totat ze tenslotte op een volslagen onverwachte plek liefde en geluk vindt. De frisse, levendige toon van Hannah McCouch danst van de pagina's van Meisjeskok, een heerlijk modern Assepoesterverhaal over liefde, seks, chef-koks en de grote stad.
