2748046:::::Laranja Mecanica:::::Narrada pelo protagonista, o adolescente Alex, esta brilhante e perturbadora hist ria cria uma sociedade futurista em que a viol ncia atinge propor es gigantescas e provoca uma reposta igualmente agressiva de um governo totalit rio. A estranha linguagem utilizada por Alex - soberbamente engendrada pelo autor - empresta uma dimens o quase l rica ao texto. Ao lado de "1984", de George Orwell, e "Admir vel Mundo Novo", de Aldous Huxley, "Laranja Mec nica" um dos cones liter rios da aliena o p s-industrial que caracterizou o s culo XX. Adaptado com maestria para o cinema em 1972 por Stanley Kubrick, uma obra marcante: depois da sua leitura, voc jamais ser o mesmo.
