12343619:::::Een dans met draken: Oude vetes, nieuwe strijd:::::De toekomst van de Zeven Koninkrijken staat op het spel vanuit alle windstreken dreigt gevaar. In het oosten regeert Daenerys Targaryen, bijgenaamd Stormgeboren, de laatste telg van Huis Targaryen, met haar drie draken over een stad van stof en bloed. Maar Daenerys heeft vele vijanden die niets liever willen dan haar zo snel mogelijk onttronen. Wanneer de vijandelijke legermachten optrekken, is er evenwel n jongeman die met een heel speciale reden op zoek gaat naar de drakenkoningin. Is hij de verlosser naar wie zo reikhalzend wordt uitgezien? In het hoge noorden, machtig en onaantastbaar, verrijst de Muur. Daar wacht Jon Sneeuw, de 998ste bevelhebber van de Nachtwacht, de grootste uitdaging van zijn loopbaan als hij zowel binnen als buiten de Muur vijanden het hoofd moet bieden. Zal het lot in deze dagen van alom toenemende onrust onvermijdelijk leiden tot de grootste veldslag sinds mensenheugenis?
