1823730:::::Die Haupter meiner Lieben:::::Oberfl chlich betrachtet sind Cora und Maja zwei ganz normale 16-j hrige M dchen, die f reinander durch dick und d nn gehen. Doch wehe es macht ihnen irgendjemand Schwierigkeiten. Gleichg ltig um wen es sich handelt, sei es der Bruder, der Freund oder sp ter der Mann: Wer st rt, stirbt, schnell und schmerzlos, ohne viel Federlesens. Ganz ohne Moral und falsches Mitleid. Ihre Morde sind so klug gemacht, dass kein Polizist auf den Gedanken kommt, tumbe Nachforschungen anzustellen. Begonnen hat ihre Freundschaft damit, dass Maja, die gewandte und vor Einf llen spr hende Cora mit auf ihre Diebestouren nimmt. Eigentlich interessieren Maja die geklauten Sachen berhaupt nicht und meistens schmei t sie diese sofort weg. F r sie sind diese kleinen Kavalierinnendelikte eine M glichkeit, der engen und d steren Familiensituation zu entkommen. Da ist ihr st ndig betrunkener Vater, ein M chtegern-Maler, der sich von der depressiven Mutter getrennt hat, und ihr ewig stichelnder Bruder. Das wird ihr alles zuviel. Da geht sie lieber zu Cora, der Tochter eines Sinologie-Professors, die sehr viel Zeit und noch bessere Ideen hat, da ihre Eltern st ndig in der Welt herumreisen oder Vernissagen besuchen. Die beiden M dchen gehen schonungslos und herrlich erfrischend mit der M nnerwelt um. Als Maja ein Baby erwartet und das spie ige Familienleben sie einzuholen droht, wird sie von Cora nach Florenz eingeladen, die dort in der Zwischenzeit einen gutbetuchten, lteren Bauunternehmer kennen gelernt hat. Doch auch im sonnigen Florenz wollen die M nner nicht immer so wie sie sollen und die beiden jungen Frauen m ssen ihrem Gl ck auf die Spr nge helfen. Nichts kann sie jedoch davon abhalten, genau dies zu bekommen, was sie sich vorgenommen haben. Egal, ob es sich dabei um eine seladongr ne Vase aus der Sung-Dynastie handelt oder um die alte toskanische Villa in Florenz. Am Ende geht die Rechnung immer zu ihren Gunsten auf. Krimiautorinnen der Klasse einer Ingrid Noll haben bislang in Deutschland bitter gefehlt. Schon ihr Deb t Der Hahn ist tot war ein guter Krimi, doch mit dem Roman Die H upter meiner Lieben schrieb sie sich an die Spitze der Krimifrauen. Es ist ein richtiger Genuss, sich von der herrlichen B sartigkeit und Gemeinheit des Romans treiben zu lassen -- bitte mehr davon. --Manuela Haselberger
