956734:::::The Fortune of the Rougons:::::La fortuna de los Rougon (1871) es la primera novela de la serie Les Rougon Macquart, de mile Zola. La historia comienza con Adelaida Touque, hija de campesinos acomodados, que vive en una ciudad de la regi n de Provenza llamada Plassans (trasunto de Aix-en-Provence y de Lorgues). Adelaida se casa con un jardinero empleado de la familia, Rougon, con quien tiene un hijo, Pierre. Viuda muy joven, se convierte (ante la incredulidad y el rechazo de la sociedad de su entorno) en la amante de un cazador furtivo y contrabandista, Macquart, con el que tendr dos hijos bastardos, rsula y Antonio. A la muerte de su amante, Adelaida caer en una especie de abandono y semilocura. El hijo mayor de Adelaida, Pierre, que va a personificar la ambici n y el ansia de poder, reniega de su condici n de campesino y se convierte en un peque o comerciante burgu s gracias al matrimonio interesado con Felicidad Puech. Ambos conspirar n para hacerse con el poder en Plassans con ocasi n del golpe de Estado de Napole n III que acaba con la I Rep blica francesa e instaura el llamado II Imperio.
