18586066:::::El canto del cuco:::::La aclamada primera novela de Robert Galbraith narra la historia de una joven modelo con problemas emocionales que cae desde su balc n de Mayfair en plana noche. Su cuerpo yace en la calle nevada. Todo el mundo asume que ha sido un suicidio excepto su hermano, que contrata los servicios del investigador privado Cormoran Strike para que se encargue del caso. Veterano de guerra con secuelas f sicas y psicol gicas, la vida de Strike es un desastre. El encargo le da cierto respiro econ mico, pero cuanto m s profundiza en el complejo mundo de la modelo, m s oscuro parece todo y m s se acerca Strike a un gran peligro. Un elegante misterio impregnado de la atm sfera de Londres, desde las calles m s selectas de Mayfair hasta los pubs ocultos el East End o el bullicio del Soho.
