1404501:::::Lauf, Jane lauf!:::::"An einem Nachmittag im Fr hsommer ging Jane Whittacker zum Einkaufen und verga , wer sie war..." So beginnt der Alptraum einer Frau, die sich pl tzlich blutbefleckt, die Taschen voller Geld und ohne Erinnerungsverm gen auf den Star en Bostons wiederfindet. Wer ist dieser Mann, den man ihr als Ehemann vorstellt? Was sind das f r Medikamente, die ihr angeblich helfen sollen? Warum f hlt sie sich als Gefangene im eigenen Haus? Verzweifelt k mpft Jane von nun an um ihr Ged chtnis - es wird ein Kampf auf Leben und Tod...
