1876829:::::Cos sie konczy, cos sie zaczyna:::::"Something ends, something begins" is a collection of eight short stories of fantasy, written by Andrzej Sapkowski "Co si ko czy, co si zaczyna" to zbi r o miu opowiada z gatunku fantasy, napisanych przez Andrzeja Sapkowskiego. W sk ad tomu wchodz nast puj ce opowiadania: - Droga, z kt rej si nie wraca - Muzykanci - Tandaradei - W leju po bombie - Co si ko czy, co si zaczyna - Bitewny py - Z ote popo udnie - Zdarzenie w Mischief Creek Tytu owe opowiadanie dotyczy Geralta z Rivii, nie jest jednak zwi zane z sag o Wied minie, wbrew notce zamieszczonej przez wydawc nie jest r wnie alternatywnym zako czeniem sagi, a ca kowicie odr bnym utworem co podkre li sam autor. Pomys u na opowiadanie dostarczy a Sapkowskiemu wiadomo o lubie Paw a Ziemkiewicza i Pauliny Braiter. Jego tre ci jest przebieg wesela Geralta i Yennefer z Vengerbergu. W opowiadaniu wyst puje wiele postaci znanych z wczesnych opowiada z cyklu wied mi skiego, jak te nawi zania do cz ci sagi, kt ra w momencie publikacji opowiadania (1994) jeszcze nie istnia a.
