6925661:::::Accabadora:::::La Sardegna degli anni Cinquanta un mondo antico sull orlo del precipizio. Maria ha sei anni ed appena diventata figlia d anima dell anziana Bonaria Urrai, secondo l uso campidanese che consente alle famiglie numerose di compensare le sterilit altrui attraverso una adozione sulla parola; il patto tacito che la figlia acquisir lo status di erede, ma in cambio promette di prendersi cura della madre adottiva nei bisogni della vecchiaia. La bambina inizialmente convinta che Bonaria Urrai faccia la sarta, e infatti le giornate sono segnate dallo scorrere nella bottega casalinga di una umanit paesana, fatta di piccole miserie e di relazioni costruite di gesti e di sguardi, molto pi che di parole. Accettata come normale dal paese, l adozione solidale tra la vecchia e la bambina si consolida malgrado lo sfaldarsi circostante delle antiche certezze. Attraverso lo sguardo privilegiato della bambina che cresce, le contraddizioni tra il vecchio e il nuovo emergono via via pi evidenti: nell esperienza della scuola dell obbligo, e in quella del confronto tra la fede cristiana e i retaggi di una religiosit assai pi antica nel tempo. Sar l imprevista rivelazione del segreto peccato collettivo dell accabadura la fine violenta e pietosa a cui Bonaria incaricata di sottoporre gli agonizzanti in fin di vita a infrangere l armonia tra le due donne, costringendo entrambe a fare i conti tra l etica millenaria di una societ morente e i nuovi valori che l incalzano. source: lafeltrinelli.it
