356487:::::Tres rosas amarillas:::::Seis magn ficos relatos, de uno de los autores m s valiosos y significativos de las ltimas d cadas, que ahondan y, si cabe, perfeccionan su personal universo literario, con un broche de oro final: el relato que da t tulo al volumen, reconstrucci n imaginaria de los ltimos d as de Ch jov, que alcanza cotas d aut ntica genialidad. Como en sus libros anteriores, Carver retoma sus temas de siempre: las tribulaciones de la Am rica pobre, los problemas familiares y matrimoniales, la soledad de seres an nimos que consumen existencias grises y anodinas sobrellevando como mejor pueden una vida de perdedores. Pero en Tres rosas amarillas lleva su estilo y su fuerza narrativa hasta las ltimas consecuencias: una prosa l mpida y transparente que bucea en el misterio de la vida; procedimientos descriptivos ajenos a todo sentimentalismo y que plasmas profundas emociones humanas; un lenguaje preciso y escueto cuya llaneza da lugar a atm sferas plenas de sentidos y contextos. En resumen, una obra maestra de un autor que ha sido merecidamente llamado "el CH jov americano".
