15990986:::::Druberleben: Depressionen sind doch kein Grund, traurig zu sein:::::Depressionen sind doch kein Grund, traurig zu sein! Ida steht zum wiederholten Mal in ihrem Leben vor der T r einer psychiatrischen Klinik, mit einem Zettel, auf dem ihr Name und der Grund f r ihren Aufenthalt genannt sind. F 32.2. Schwere depressive Episode ohne psychotische Symptome. Dr berleben erz hlt von den Tagen nach diesem Tag, von den N chten, in denen die Monster im Kopf und unter dem Bett w ten, den Momenten, in denen jeder Gedanke ein neuer Einschlag im Krisengebiet ist. Es erz hlt von Gruppen, die merkw rdige Namen tragen, von Kaffee in ungesund gro en Mengen, von R ckschl gen und kleinen Fortschritten, von Mitpatienten und von Therapeuten. Es ist die Geschichte einer jungen Frau, die sich zehn Wochen in eine Klinik begibt und dort lernt zu k mpfen. Gegen die Angst und gegen das Tiefdruckgebiet im Kopf.
