1341454:::::Rheingold:::::Der Autor erz hlt nicht einfach den Mythos nach, er schreibt ber Menschen, die unter schwierigen Konstellationen leben und auf ihre Weise versuchen, das Beste daraus zu machen. Jeder geht seinen individuellen Weg, auch in der von G ttern bestimmten Welt. Rheingold ist daher nicht nur die Geschichte von den W lsungen, von Sigmund, Siglind und Sigfrid, dem Drachent ter, eine Geschichte ber Gier nach Macht, die Hoffnung auf Liebe und den Wunsch, mit den g ttlichen Gesetzen in Einklang zu leben. Es ist auch die Geschichte von Fabelwesen und G ttern, die sich und die Ihren sammeln f r einen letzten Kampf, bevor auch ihre Zeit abl uft. Die Schicksale der Menschen und der G tter sind eng miteinander verwoben. Die G tter zeigen menschliche Bed rfnisse, und die Menschen haben magische F higkeiten. Beide stehen in so engem Zusammenhang, da auch ihr Untergang unvermeidbar miteinander verkn pft ist.....
