23592099:::::Josh & Emma - Soundtrack einer Liebe:::::Liebe hat zwei Seiten. Sie ist wundersch n aber sie kann verdammt weh tun. Das muss auch Emma feststellen, als sie Joshua auf einer Party kennenlernt und sich in ihn verliebt. Denn er ist einer der angesagtesten Nachwuchs-Popstars und das bringt neben den Schmetterlingen im Bauch leider auch seine ganz eigenen Probleme mit sich. Blitzlichtgewitter, kreischende M dchen, Konzerte und dann sind da noch diese st ndigen Termine zu den unpassendsten Zeiten. Dabei hat Emma eigentlich genug mit sich selbst zu tun. Das Abi steht an und das geplante Studium wird sie unweigerlich in eine andere Stadt f hren. Gelingt es den beiden, trotz aller Hindernisse einen Weg f r ihre Liebe zu finden? Josh & Emma Soundtrack einer Liebe ist der erste von zwei B nden ber die Liebe zwischen Josh & Emma
