2669775:::::El siglo de las luces:::::El siglo de las luces novela el impacto de la Revoluci n francesa en las Antillas: los sue os de libertad, y con ella, la sombra de la guillotina, en el juego de tensiones que configuran la grandeza y la servidumbre del alba de una poca nueva. Es, en esencia, la peripecia vital de un personaje real, V ctor Hugues, un comerciante antillano que navega por un mundo sometido a cambios radicales luchando por implantar en las islas las ideas revolucionarias del gobierno al que representa. Triunfo del esplendor verbal y el sabio arte constructor de Alejo Carpentier, El siglo de las luces incluye en la presente edici n textos que fueron censurados en su d a, ofreciendo as la versi n ntegra de una de las grandes novelas en lengua espa ola de nuestro siglo.
