3772126:::::Nous serons comme des dieux:::::Philippe d'Orl ans, r gent de France apr s la mort de Louis XIV, aime d'une passion interdite l'a n e de ses filles, la scandaleuse duchesse de Berry, qui le comble et le torture. Ad la de, la cadette, prise en secret de son p re, s'enferme au clo tre pour racheter les p ch s d'un r gne qui viole les lois humaines et divines. Dans l'ombre, d vor e elle-m me de d sir jaloux, elle dresse le proc s d'un amour au-del du bien et du mal. Autour de ce drame intime et cruel, l'auteur des B tards du soleil et d' Ayez piti du c ur des hommes (prix des Libraires 1992) brosse une fresque somptueuse, parsem e de dialogues tincelants, o revit dans sa v rit une des poques les plus fascinantes de notre histoire.
