3195836:::::Lolita:::::Colec o Mil Folhas, #37 Humbert Humbert um professor de meia-idade e Lolita, a filha da sua senhoria, uma jovenzinha de doze anos perturbadoramente bela e provocante. Com estes elementos foi contru da a hist ria da obsess o amorosa mais famosa do s culo XX, um apaixonante romance de amor que abala todas as consci ncias ao destapar a poderosa e perversa atrac o que podem exercer as denominadas ninfitas . Este itiner rio desenfreado pelas estradas da loucura e da morte, que mergulha nas paix es humanas at as levar ao extremo, tamb m um retrato devastador dos Estados Unidos de meados dos anos cinquenta, com os seus horrores suburbanos e a sua triunfante subcultura.
