2679060:::::Ludwig Revolution, Vol. 1:::::Il tait une fois un prince se pr nommant Ludwig. Par sa beaut et son esprit tout le monde s accordait le consid rer comme le meilleur parti qui soit. Tout charmant qu il f t, Ludwig se cherchait donc une fianc e la hauteur de son parti. Ainsi, sur les conseils de son p re, il partit en voyage la recherche d une princesse tout aussi charmante que lui. Dans sa qu te pour trouver l Amour, la premi re pr tendante qu il rencontra fut Blanche, une jeune fille la peau p le comme la neige, aux l vres rouges comme le sang et au coeur noir comme l b ne...
