6850768:::::Huzur:::::Tanp nar, k lt r m z bir "i lem medeniyeti"nin tezah r olarak g r r. Bu medeniyeti, belirli bir ahl k ta yan "m nevi vazifelerine inanm , muayyen bir ruh nizam ndan ge mi , nefislerini terbiye etmi " insanlar meydana getirmi tir. Huzur'un kahramanlar ndan M mtaz, roman boyunca kendisini "huzur"a kavu turacak bir "i nizam" aramaktad r. Eserde hastal k, l m, tabiat, kozmik unsurlar, medeniyet, sosyal meseleler, e itli ruh halleri ve estetik fikirler i i e verilir. Ancak b t n bunlar n zerinde romana h kim olan M mtaz'la Nuran' n a klar d r. stanbul, bu a k n ya and evre olmaktan karak, deta bir roman kahraman gibi ele al n r. Huzur i in, belli bir d nya g r ne, bir hayat nizam na kavu amam Cumhuriyet ayd nlar n n "huzursuzluklar "n dile getiriyor denebilir.
