3893586:::::Guerra mundial Z: Una historia oral de la guerra zombie:::::Max Brooks ha dedicado varios a os a recorrer el mundo en busca de todos los testimonios que ahora re ne aqu sobre la guerra mundial zombi. Por ins lito que parezca este libro, que algunos tildan de novela demasiado realista, es la parte censurada del informe que le encarg Naciones Unidas para que quedara memoria de La Crisis , los A os Oscuros o la Plaga Andante , principalmente conocida como Guerra Mundial Z. Al parecer hab a demasiado factor humano . Este libro aclara realmente c mo el doctor Kwang Jingshu descubri los primeros casos y se destaparon las pruebas ocultadas por el gobierno chino sobre el gran estallido. Tambi n c mo surgi y se propag el controvertido Plan Naranja de supervivencia, fruto de un oscuro cerebro del apartheid sudafricano. Adem s contiene los testimonios directos de gentes de la posguerra: contrabandistas de T bet, oficiales de servicios secretos de medio mundo, militares, cient ficos, industriales, pol ticos, ecologistas, supermodelos, gentes de culturas alternativas tras el cataclismo y muchos otros que lucharon para defendernos de la amenaza de los zombis. Tambi n de aquellos que no lo hicieron tanto e incluso de aquellos que creen que la lucha contin a. Por fin, el mundo sabr la historia verdadera de c mo la humanidad estuvo a punto de extinguirse. Desde el fin oficial de hostilidades se han producido numerosas tentativas para documentar la guerra zombi. Guerra Mundial Z es el relato definitivo realizado por los propios supervivientes- de los detalles tecnol gicos, militares, sociales, econ micos y pol ticos de c mo la civilizaci n estuvo al borde de la extinci n en la lucha total contra el muerto viviente. Un relato ins lito y realista, lleno de interrogantes sobre c mo se comport la Humanidad ante la gran amenaza de la extinci n
