18053840:::::Historia da Vida Privada, Vol. 2: Da Europa Feudal a Renascenca:::::Tratando do per odo que se estende do ano mil at a Renascen a, a obra tra a em linguagem acess vel um v vido painel de institui es e costumes de fundamental import ncia para a compreens o do surgimento do homem moderno. Recorrendo a documentos diversos, como cartas, mem rias, obras liter rias, contratos e cultura material, os autores realizam um verdadeiro trabalho arqueol gico em torno do ainda obscuro dom nio da vida privada ao longo destes cinco s culos na Europa.
