19099917:::::Elantris:::::La ciudad de Elantris, poderosa y bella capital de Arelon, hab a sido llamada la 'ciudad de los dioses'. Anta o famosa sede de inmortales, un lugar repleto de poder y magia, Elantris ha ca do en desgracia. Ahora s lo acoge a los nuevos 'muertos en vida'postrados en una insufrible 'no-vida' tras una misteriosa y terrible 'transformaci n'. En un nico volumen, una maravillosa historia de la moderna fantas a en que la pol tica, el amor y, tambi n, la religi n desempe an un papel extraordinario.
