17855391:::::Alaston lounas:::::Alaston lounas (1959) julkaistiin monen muun pahennusta her tt neen kirjan tavoin alun perin Pariisissa, Kun romaani 1961 ilmestyi Englannissa ja seuraavan vuonna USA:ssa, Burroughsista ja h nen v itetyst ep siveellisyydest n kiisteltiin pian oikeussaleja my ten. Sittemmin Alaston lounas on kasvanut klassikoksi, ja sen vaikutus moderniin kirjallisuuteen, elokuvaa ja musiikkiin on ollut vertaansa vailla. Mik on alaston lounas ? Kirjailijan mukaan Se tarkoittaa t sm lleen sit mit sanat ilmaisevat: ALASTONTA Lounasta j tynytt hetke jolloin jokainen n kee mit on minkin haarukan p ss . Alaston lounas on Burroughsin omiin narkomaanin kokemuksiin perustuva romaani huumeista, huumeidenk ytt jist , riippuvuudesta. Kirja kuvaa narkomaanin sis ist maisemaa ja n kyj katkelmallisesti ja ajatuksesta toiseen poukkoillen se on kamank ytt j n lent v tajunnanvirtaa.
