672725:::::Le feu follet suivi de Adieu a Gonzague:::::... ahora se daba cuenta de todo lo que val a Dorothy. En el fondo de s mismo, cre a conservar su poder sobre ella, y poder recobrarla si al fin se lo propon a. Y no pod a creer que sus sentimientos fueran incomunicables. Ten a tal expresi n de bondad en aquella foto... Su boca repet a lo que dec an sus ojos: una ternura t mida. Y tambi n dec an lo mismo sus senos delicados, y su piel que hu a bajo las caricias, y sus manos fr giles. Alain regresa a la cl nica de desintoxicaci n despu s de un agitado reencuentro con su amante, Lydia, una adinerada neoyorquina que, pese al estado autodestructivo de Alain, quiere mantener una relaci n m s estable y sincera con l. Pero Alain s lo tiene en mente a su mujer, Dorothy, que le ha dejado por su adicci n a las drogas para marcharse a Nueva York. Alain se siente solo, deprimido, sin amigos, a los que rechaza por su vida acomodada. Vaga en busca de amor, del amor, despu s de haberlo perdido por su atormentada vida. Por su cabeza pasan todo tipo de recuerdos, desencantos y delirios, su c rculo de soledad armado de p as internas que le van a precipitar a tomar una fat dica decisi n. EL FUEGO FATUO es una de las novelas m s impresionantes que dio la Francia de los a os treinta. Una tragedia en tiempos modernos en la que se reflejan los cl sicos griegos y Racine. Todo transcurre en un plazo breve de cuarenta y ocho horas en el que Alain, tras sumergirnos en su vertiginoso mundo de las drogas, se enfrentar con su destino. Esta edici n va acompa ada de ADI S A GONZAGUE. Drieu la Rochelle se inspir en la vida atormentada y suicidio de su amigo y poeta dada sta Jacques Rigaut para escribir tanto EL FUEGO FATUO como ADI S A GONZAGUE y su novela LA VALISE. EL FUEGO FATUO fue llevada al cine por Louis Malle.
