926257:::::Fureur et mystere:::::Pourquoi le cacher ? Ce n'est pas une po sie facile. Ses difficult s sont proportion, en nous, des vieilles habitudes de voir et de leur r sistance : Ren Char ou la jeunesse des mots, du monde... Il faut le lire et le relire pour, peu peu, sentir en soi la d b cle des vieilles digues, de l'imagination paresseuse... Po sie qui se gagne, comme la terre promise de la l gende et de l'histoire : celui-l qui y plante sa tente, qu'il soit assur de s'en trouver plus fort et plus juste.
