16030726:::::Teurastamo 5:::::Kurt Vonnegutin l pimurtoromaanin taustana on Dresdenin pommitus helmikuussa 1945, joukkotuho, jonka todistajana kirjailija itse oli. Teurastamo 5 ei kuitenkaan ole vain kirja noista tuhon hetkist , se on yht lailla satiiri amerikkalaisuudesta ja tieteisromaani, jossa ulkoavaruuden oliot kaappaavat p henkil n. Se on mielikuvituksellinen tutkielma ihmisel m st , jossa k rsimys ja komiikka sekoittuvat h kellytt v ll tavalla. Tarinan p henkil Billy Pilgrim joutuu Vonnegutin itsens tavoin sotavangiksi Ardennien taistelussa. Sotavankeuden kuvaus muodostaa rungon tarinalle, jonka aikana k yd n l pi koko Pilgrimin erikoislaatuisen el m n vaiheet sekalaisessa j rjestyksess , ja niinp h n on n hnyt kuolemansakin jo monta kertaa. Kuolema itsess n n ytt ytyy Vonnegutin romaanissa samalla kertaa j rkytt v n ja v h p t isen . Kuten er s kirja henkil ist asian ilmaisee: "Luuletkos ett t m on jotain? Eih n t m ole viel mit n." Niin se k y.
