10377742:::::Trilogia del ritorno: L'amico ritrovato - Un'anima non vile - Niente resurrezioni, per favore:::::I romanzi di questa "Trilogia" nascono dalla tragedia di chi fu allontanato dal proprio paese in nome di una motivazione aberrante come quella razziale. In "L'amico ritrovato" questa lacerazione coincide con la fine dell'amicizia tra due compagni di liceo, Hans Schwarz, ebreo figlio di borghesi, e il nobile Konradin von Hohenfels. Il nazismo travolge questo legame come un contagio che sembra colpire anche l'amico di un tempo e portarlo al tradimento. La smentita verr solo trent'anni anni dopo, imprevista e commovente, nell'ultima lettera scritta da Konradin in "Un'anima non vile". Cos l'amicizia al centro dell'esperienza di Simon Elsas che, tornato dall'esilio, lenir le ferite dell'anima confrontandosi con i suoi amici di un tempo.
