13489955:::::How To Master Your Habits:::::Ada satu pertanyaan yang selalu menarik untuk dibahas bagi siapapun yang peduli pada proses pengembangan diri; mengapa satu orang bisa menguasai satu keahlian tertentu sementara yang lain tidak? lebih jauh lagi pertanyaannya berkembang menjadi bagaimana seseorang bisa menguasai suatu keahlian? Bagi sebagian besar manusia, keahlian adalah perkara bakat. Bagi sebagian yang lain, keahlian adalah masalah latihan dan pengulangan. Yang menarik pula, terkadang kita saksikan seseorang sangat termotivasi untuk menguasai satu keahlian, namun dia tak dapat menguasainya. Disisi lain, ada seseorang yang samasekali tak mempunyai motivasi namun menguasai suatu keahlian. Buku ini bukan buku motivasi, buku ini adalah buku yang akan menjelaskan pada anda bagaimana menguasai keahlian tanpa motivasi, bahkan tanpa berpikir! Lebih hebat lagi, buku ini dikhususkan untuk anda, para pejuang dakwah Islam!
