6494782:::::Rettet Markitta:::::Wenige Tage, bevor sie verschwand, hat Erik es von seiner Mutter bekommen. Das Buch tr gt den Titel Rettet Markitta . Die Geschichte, die es erz hlt, handelt von der Eisprinzessin Markitta, deren Vater, K nig Varde von Visland, im Sterben liegt. Markitta schwebt in gro er Gefahr, denn der d monische Kanzler Einar Tothevool und sein seltsamer Gehilfe Kurkahl wollen nichts weniger als den visl ndischen Thron. Die Prinzessin braucht Hilfe, doch bevor Erik ihr beistehen kann, macht ihn Tothevool selbst zum Gefangenen ... Rettet Markitta ist mehr als ein Buch im Buch: Mit dem Abenteuer von Erik und Markitta l sen sich die Grenzen zwischen Literatur und Welt auf, bis sich die packende Geschichte schlie lich selbst zu Ende schreibt. Rettet Markitta ist literarisches Spiegelkabinett und mitrei ende Abenteuergeschichte in einem.
