11766477:::::Hayat, Evren ve Her Sey:::::Bilimkurgu yaz n n benzersiz ismi Douglas Adams' n neredeyse d nyan n t m dillerine evrilmi dizisi Otostop unun Galaksi Rehberi BBC'de radyo oyunu olarak yay mlan n n ard ndan b y k bir okur kitlesine ula arak pop lerli ini asla yitirmeyecek bir k lt haline geliyordu... G ne in alt nda yeni bir ey yoktu. Evren yine tehlikede, kocaman, sa ma sapan bir yerdi ve birilerinin onu bir kez daha kurtarmas gerekiyordu. Bu i bu kez de en son tarih ncesi Yerk rede b rakt m z kahraman m z Arthur Dent'e d m t . Evren'in en tehlikeli rk olan Krikkitleri durdurmal yd . Ama nas l olmu tu da o iirsel g zellikteki gezegenin iyilik dolu halk b t n Evreni yok etme saplant s na kap lm t ? Ve Arthur'un gizli d man kimdi? B t n sorular n yan tlar , i inize yarayacak her t rl bilgi ve bol e lence Hayat, Evren ve Her ey'de...
