68035:::::Un mago de Terramar:::::En el mundo de Terramar hay dragones y espectros, talismanes y poderes, y las leyes de la magia son tan inevitables y exactas como las leyes naturales. Un principio fundamental rige en ese mundo: el delicado equilibrio entre la muerte y la vida, que muy pocos hombres pueden alterar o restaurar, pues la restauraci n del orden c smico corresponde al individuo que se gobierna a s mismo, el h roe completo capaz de dar el paso ltimo, enfrentarse a su propia sombra, que es miedo, odio, inhumanidad. sta es la gran aventura inici tica de Ged, aprendiz de hechicero.
