845016:::::La ciudad y las estrellas:::::Los hombres hab an construido antes muchas ciudades, pero nunca una ciudad como Diaspar: porque Diaspar ten a una leyenda. Era la ltima ciudad construida en la Tierra por el poder de quienes tambi n lograron conquistar el espacio. Pero la grandeza de Diaspar acab desapareciendo. Desde los m s oscuros l mites del Universo, los Invasores atacaron el imperio creado por el hombre y lo confinaron otra vez a la Tierra. Quien abandonara la Tierra caer a bajo la ira de los Invasores. sta era la leyenda de Diaspar, una leyenda de un bill n de a os...
