15743146:::::De weg van een man:::::Frans Eemil Sillanp , de grote Finse schrijver, werd door de internationale pers en literatuurcritici genoemd als een der belangrijkste kandidaten voor de Nobelprijs voor Letterkunde. Zijn werk heeft een wereldroem gekregen! Waardoor? Door de zeldzaam aangrijpende kracht van zijn dichterschap, die niet te defini ren is, zich niet laat beschrijven, die men slechts kan beleven diep in zichzelf. Een van zijn schoonste en zuiverste boeken is De weg van een man , het is de onzekere weg, van een langzaam rijpend mens, langs vele dwaalsporen aanvankelijk tot de erkenning van zijn innerlijk geluk en tot de ware bestemming van zijn leven.
