1530539:::::Die Papstin:::::Johanna, ein junges M dchen mit berragenden Geistesgaben, w chst im Frankreich des 9. Jahrhunderts heran. Als Tochter eines strenggl ubigen Vaters und einer heidnischen Mutter gelingt ihr, was allen M dchen im Mittelalter verwehrt blieb: Sie erh lt eine fundierte heilkundliche und philosophische Ausbildung. Doch Johanna wei , da ihr als Frau die letzten Tore der Weisheit verschlossen bleiben, ja da sie kaum berleben wird. Als M nch verkleidet, tritt sie zun chst ins Kloster Fulda ein und macht sich Jahre sp ter auf den Weg nach Rom. Dort gelangt sie als Leibarzt des Papstes innerhalb kurzer Zeit zu gro er Ber hmtheit. Und schlie lich ist sie es selbst, die die Geschicke der katholischen Kirche leitet: Als Papst Johannes Angelicus besteigt sie den p pstlichen Thron.
