17728543:::::Los hijos del mar:::::Pues ahora viene lo mejor. Resulta que hoy un tipo muy raro nos ha llevado en su lancha hasta la isla de Ons, y all nos ha ense ado la entrada de esta zona del mundo al infierno. Al mism simo infierno, nada menos! Y ahora estamos t y yo aqu sentados, tomando tequila despu s de casi doce a os. T debes de pensar que todo esto es una locura, y yo, simplemente, ya no s qu pensar... C mo lo ves? . Sim n Varela, arquitecto, es un reputado especialista en construcci n de gallineros, chiringuitos de playa y otras chapuzas por el estilo. Su fina iron a y su instinto para sobrevivir son sus dos puntos fuertes. Por eso, un encargo de restauraci n en la finca de una de las familias m s poderosas y turbias de Vigo le resulta tan sorprendente como alarmante. Sin embargo, la revelaci n de un inesperado secreto familiar que le incumbe y la belleza adictiva de una mujer a la que no quiere renunciar le impulsan a quedarse y a afrontar la situaci n como lo har a un personaje de Raymond Chandler, pero en versi n gallega y ciertamente poco glamurosa. El debut de Pedro Feijoo en la narrativa no puede ser mejor, como confirma su rotundo xito en Galicia. Estamos ante el descubrimiento de una voz literaria que no pasar desapercibida y que pronto sumar legiones de lectores entusiastas.
