2287812:::::La Tournee d'automne:::::Comme chaque ann e en t , un chauffeur de bibliobus entreprend sa tourn e des petits villages de la C te Nord qu b coise. Broyant du noir, il n est pas loin de penser que ce sera la derni re. C est compter sans la toute-puissance du destin, qui se manifestera travers Marie. La Tourn e d automne est le r cit, tout en nuances et en douceur, de la rencontre entre un homme et une femme et ne dit au fond qu une chose : la vie, t tue et forte, aura toujours le dessus.
