24563061:::::So fern wie ein Stern:::::An alternate cover for this ASIN can be found here . Teil 3 der Siria-Reihe: H tte der Tierarzt Mark f r Frauen nur ein halb so geschicktes H ndchen wie f r Tiere, w rde sein Einsatz auf der Erde sicherlich erfolgreicher verlaufen. Denn kaum hat er die quirlige Elena kennengelernt, verliert sie bei einem Unfall ihr Ged chtnis. Eine F gung des Schicksals? Vielleicht! Elena kauft ihm n mlich bedenkenlos ab, dass Au erirdische auf der Erde das Normalste der Welt sind. Orientierungslos, wie sie ist, verfrachtet Mark sie schlie lich auf seinen Heimatplaneten Siria. Mitnichten darauf gefasst, dass der rothaarige Wirbelwind binnen k rzester Zeit nicht nur sein Leben, sondern auch das seiner beiden T chter auf den Kopf stellt. Was aber, wenn Elena eines Tages ihr Ged chtnis wiedererlangt ? 1. Teil: Gib mir meinen Stern zur ck 2. Teil: Sei mein Stern 3. Teil: So fern wie ein Stern
