9700422:::::Il peso falso:::::Scritto nel 1937, Il peso falso appartiene, come La leggenda del santo bevitore , al periodo ultimo di Roth, nel quale i suoi scritti, pur mantenendo intatto l'impianto realistico, sembrano naturalmente riferirsi, in trasparenza, a un significato ulteriore. Cos questa storia di un verificatore dei pesi e delle misure che si trova a scoprire che attorno a lui tutti i pesi sono falsi diventa un apologo sui temi perenni della giustizia, della passione e della colpa. Ma, soprattutto, in queste pagine uno sguardo chiaroveggente sembra posarsi sullo schiudersi di un mondo dove la falsificazione la normalit stessa.
