7626651:::::L'Olympe des Infortunes:::::Un terrain vague coinc entre une d charge publique et la mer, une bande de clochards avin s. Le d cor est plant pour le nouveau roman de Yasmina Khadra dont la lecture nous laisse dans une confusion de sentiments incroyable. Il y a un m lange d humanisme, de tendresse et d une terrible violence. Ces laiss s-pour-compte, malmen s par la vie ont choisi de tourner le dos la soci t , au nom de la libert , tout en recr ant malgr tout une certaine hi rarchie entre eux. On y trouve Ach le Borgne qui magnifie les clochards, Junior, son prot g , le simplet de la bande qui sera devenu un autre homme son retour de la ville, m re de toutes les mal dictions, le Pacha et sa cour, Mama et son alcoolique de mari trimbal dans une brouette... L affection qui na t entre ces hommes et femmes est plus profonde qu il n y parait. L auteur d peint des conditions de vie effroyables mais dans cette pret et cette duret , l amiti , l amour, la jalousie s panouissent autour de sc nes cocasses et profond ment touchantes. A travers ce quotidien de paum s il trace un voyage philosophique au coeur du mensonge, de la culpabilit et d un violent d sir de sortir de cette vie. Mais on n chappe pas ainsi son destin. Yasmina Khadra vient de publier galement La longue nuit d un repenti aux Editions du moteur, un court texte qui met en sc ne un homme hant chaque nuit par des cauchemars depuis son retour de la guerre. C est contre lui-m me d sormais qu il doit se battre.
