1882873:::::Annabelle:::::Annabelle a 13 ans. Elle porte un appareil orthodontique, elle est maladroite et a le visage qui s'empourpre au moindre regard. Elle souffre du divorce de ses parents et de mille autres drames du quotidien. Bref, elle est atteinte d'un mal que tout le monde conna t : la crise d'adolescence. Avec la simplicit et l'habilet narrative qui la caract risent, Marie Laberge voque les terreurs et les espoirs dont est peupl e cette p riode de l'existence dans un roman de pr s de 500 pages intitul Annabelle , du nom de son h ro ne en mal d'identit . On reconna t ici la dramaturge d'exp rience qui, dans des dialogues vivants et des sc nes courtes et mouvement es, montre Annabelle en col re ou en larmes, mais le plus souvent trang re aux gestes et aux paroles de son entourage. L'id e d'avoir en sa possession une masse suffisante de m dicaments rassure norm ment Annabelle. a n'a rien voir avec l'acte en lui-m me. C'est l'intense libert que le choix r el lui donnerait. Elle pourrait s' chapper, elle en aurait les moyens. Elle aurait dans ses poches la certitude qu'elle peut agir, contr ler sa vie. Auteure ch rie du public qu b cois, Marie Laberge a re u de nombreuses r compenses, dont le Prix du public du Salon du livre de Montr al pour sa trilogie Le go t du bonheur , dont les trois tomes sont des best-sellers. Elle signe ici un grand roman de l'adolescence dans lequel chaque lecteur se retrouvera avec motion. -- Julie Sergent
