18909647:::::Die 5. Welle:::::Die erste Welle brachte Dunkelheit. Die zweite Zerst rung. Die dritte ein t dliches Virus. nach der vierten Welle gibt es nur noch eine Regel f rs berleben: Traue niemandem! Das hat auch Cassie lernen m ssen, denn seit der Ankunft der Anderen hat sie fast alles verloren: Ihre Freunde und ihre Familie sind tot, ihren kleinen Bruder haben sie mitgenommen. Das Wenige, was sie noch besitzt, passt in einen Rucksack. Und dann begegnet sie Evan Walker. Er rettet sie, nachdem sie auf der Flucht vor den Anderen angeschossen wurde. Eigentlich wei sie, dass sie ihm nicht vertrauen sollte. Doch sie geht das Risiko ein und findet schon bald heraus, welche Grausamkeit die f nfte Welle f r sie bereith lt ...
