34724983:::::Ich, Eleanor Oliphant:::::Wie Eleanor Oliphant die Liebe suchte und sich selbst dabei fand Eleanor Oliphant ist anders als andere Menschen. Eine Pizza bestellen, mit Freunden einen sch nen Tag verbringen, einfach so in den Pub gehen? F r Eleanor undenkbar! Und das macht ihr Leben auf Dauer unertr glich einsam. Erst als sie sich verliebt, wagt sie sich zaghaft aus ihrem Schneckenhaus - und lernt dabei nicht nur die Welt, sondern auch sich selbst noch einmal neu kennen. Mit ihrem Deb t "Ich, Eleanor Oliphant" ist Gail Honeyman ein anr hrender Roman mit einer unvergesslichen Hauptfigur gelungen. Ihre erfrischend schr ge Sicht auf die Dinge zeigt uns, was im Leben wirklich z hlt. Liebe. Hoffung. Ehrlichkeit. Und vor allen Dingen die Freundschaft.
