13247961:::::Tristes Tropicos:::::Tristes tr picos: neste t tulo j se condensa toda a beleza de uma obra magistral. Inclassific vel em sua grandeza humana. Narrativa de viagem ou ensaio de ci ncia? Em sua prosa po tica, melanc lica, ir nica, Claude L vi-Strauss desloca par metros consagrados, questionando ao mesmo tempo viajantes e cientistas. Sua imagina o criadora nunca abre m o da reflex o l gica mais rigorosa. O Brasil que aqui se revela est muito al m da provinciana cidade de S o Paulo. Pois o mundo perdido dos cadiueu, dos bororo, dos nambiquara e dos tupi-cava ba tem seus pr prios estilos e linguagens. Somos ainda humanos o bastante para compreend -los? essa pergunta que faz de Tristes tr picos n o s um cl ssico da etnologia e dos "estudos brasileiros", mas uma obra universal, sem fronteiras, sobre a crise do processo civilizat rio na modernidade.
