7011645:::::Tao Veloz Como o Desejo:::::J bilo veio ao mundo com um imenso sorriso e o dom de ouvir as palavras que habitam no cora o das pessoas que o rodeiam. Era ainda menino e ao servir de int rprete entre a av , orgulhosa representante do povo Maia, e a m e, de l ngua espanhola j ado ava as palavras amargas que ambas trocavam, conseguindo que desse dio nascesse respeito e amor. No M xico dos anos vinte, J bilo j um homem e trabalha como telegrafista, ocupa o que lhe permite fazer bom uso do seu Dom, pois continua a ajudar as pessoas a revelarem o que lhes vai na alma, reescrevendo as mensagens que enviam. A felicidade plena chega quando J bilo conhece Lucha, por quem se apaixona perdidamente. Enfeiti ados um pelo outro, casam e vivem uma vida de sonho. Muitos anos passados, o tel grafo est abandonado, obsoleto que como forma de comunica o; e J bilo, solit rio no seu leito de morte, onde jaz cego e mudo, sofre ainda com a trag dia que um dia o afastou da mulher, o seu grande e nico amor. Que acontecimento tr gico poder ter-se interposto entre os dois amantes, provocando um dano t o irrepar vel? Mas Luvia, a filha de ambos, nascida j ap s essa inexplic vel trag dia familiar, n o vai descansar enquanto n o desenterrar o fantasma do passado e desvendar o que est por detr s dessa hist ria de paix o e amargura.
