196057:::::La Planete des singes:::::Y a-t-il des tres humains ailleurs que dans notre galaxie ? C'est la question que se posent le professeur Antelle, Arthur Levain, son second, et le journaliste Ulysse M rou, lorsque; de leur vaisseau spatial , ils observent le paysage d'une plan te proche de B telgeuse: on y aper oit des villes, les routes curieusement semblables celles de notre Terre. Apr s s'y tre pos s, les trois hommes d couvrent que la plan te est habit e par des singes. Ceux-ci s'emparent d'Ulysse M rou et se livrent sur lui des exp riences. Il faudra que le journaliste fasse, devant les singes, la preuve de son humanit
