3385591:::::L'amico ritrovato:::::An alternate cover edition can be found here . Due ragazzi sedicenni frequentano la stessa scuola esclusiva. L'uno figlio di un medico ebreo, l'altro di ricca famiglia aristocratica. Tra loro nasce un'amicizia del cuore, un'intesa perfetta e magica. Un anno dopo, il loro legame spezzato. Questo accade in Germania, nel 1933... Racconto di straordinaria finezza e suggestione, L'amico ritrovato apparso nel 1971 negli Stati Uniti ed poi stato pubblicato in Inghilterra, Francia, Olanda, Svezia, Norvegia, Danimarca, Spagna, Germania, Israele, Portogallo. Ovunque lo stesso entusiasmo della critica. "Un'opera letteraria rara", l'ha definito George Steiner sul New Yorker , "Un capolavoro", ha scritto Arthur Koestler nell'introduzione all'edizione inglese del 1976. "Un libro che assilla la memoria... una gemma", "Un racconto magistrale", hanno fatto eco The Sunday Express e The Financial Times di Londra. E infine Le Monde di Parigi: "Uno dei testi pi densi e pi puri sugli anni del nazismo in Germania... Tra i romanzi pi belli che si possano raccomandare ai lettori, dai dodici anni in su. Senza esitazione."
