9273616:::::Indias blancas:::::Corre el a o 1873 y la sociedad porte a se consolida alrededor de las familias con apellidos ilustres. Laura Escalante hija de un general de la Nacion es una bell sima joven de linaje intachable, pero con ideas claras y fuertes convicciones. Cuando viaja al lejano sur de C rdoba, para atender a su hermano enfermo conoce al indio ranquel Nahueltruz Guor y su vida cambia para siempre. Cerca del pa s de los ranculches, el amor que se profesan encuentra su lugar. Un sinf n de fuerzas antag nicas se opondr a esta relaci n: la Iglesia, la familia de Laura, su eterno pretendiente, el mundo mismo. Laura sabe que el desaf o es enorme, pero guiada por el recuerdo de su t a Blanca Montes -cautiva del cacique Mariano Rosas- luchar por convertirse en otra india blanca. El amor irrefrenable que comparten, enfrentado a todos y a todo incluso a ellos mismos los hace transitar a os dolorosos llenos de aventuras desencuentros y acci n en el marco de la pica lucha entre indios y blancos que ha definido Argentina desde entonces.
