6177065:::::Die Feuer von Troia:::::Die f r ihre Nacherz hlungen alter Mythen weltweit bekannt gewordene Marion Zimmer Bradley w hlt sich diesmal den Kampf um Troia zum Thema. Dieser hochdramatische Roman ber den Untergang Troias l t das klassische Altertum lebendig werden. Die seit Homer in immer neuen Varianten erz hlte Geschichte erh lt in dieser Fassung ihren besonderen Reiz dadurch, da Marion Zimmer Bradley die Handlung aus der Sicht der Seherin Kassandra erz hlt - aus weiblicher Sicht. Ein wichtiger Motivstrang besch ftigt sich mit der Abl sung des Matriarchats durch das Patriarchat. L ngst vergangen Geglaubtes bringt Marion Zimmer Bradley wieder ans Licht und verschafft ihm aktuelle Bedeutung.
