1219611:::::Viou:::::Sylvie eut l'impression qu'elle allait, d'un coup de jarret, s' lever quelques m tres au-dessus du sol. De toute la classe, c' tait elle qui courait le plus vite. Cependant, nul dans la famille ne semblait prendre garde ce talent exceptionnel. Inexplicablement, les grandes personnes, quand elles s'occupaient des enfants, n'accordaient d'importance qu' leurs tudes. " Dans l'imm diat apr s-guerre, Viou est confi e ses grands-parents paternels. Sa m re est partie pour Paris o elle tente de reconstruire sa vie, une s paration plus difficile encore supporter pour Viou que la mort de son p re. Un roman d'apprentissage qui dit, avec justesse et motion, les inqui tudes, les esp rances et les peines d'une enfant qui d couvre le monde des adultes.
