11081088:::::Hamlet:::::An alternative cover for this ISBN can be found here and here . Hamlet, obra cl ssica permanentemente atual pela for a com que trata de problemas fundamentais da condi o humana, conserva, nesta vers o de Mill r Fernandes, toda a poderosa dramaticidade do texto original do maior dramaturgo da literatura universal. Com esta tradu o, Mill r resgata o prazer de ler Shakeaspeare em uma das suas obras mais famosas, a obsess o de uma vingan a onde a d vida e o desespero concentrados nos mon logos do pr ncipe Hamlet adquirem uma impressionante dimens o tr gica.
