16014216:::::De ijswoestijn:::::miertelne niebezpiecze stwo zagra a wybrance! Podczas urodzinowego przyj cia Omar otrzymuj sygna - Anaid musi natychmiast znikn . Nie ma czasu na przygotowania, ka da sekunda jest cenna... U boku matki dziewczyna wyrusza w podr , kt rej cel pozostaje zagadk dla niej samej. Karko omna ucieczka przed potomkiniami z ej Od staje si jednocze nie podr w przesz o . W yciu Selene kryj si tajemnice, kt re jej c rka musi pozna , nim stanie twarz w twarz z w asnym przeznaczeniem. Kim jest ojciec Anaid? Dlaczego przez tyle lat nie mogli si spotka ? Co przywiod o ywio ow Selene do krainy wiecznego ch odu, na lodowe pustkowia? Odpowiedzi na te pytania mog da Anaid si do dalszej walki i pom c jej zrozumie , kim naprawd jest. Ale mog j r wnie zniszczy ...
