27422878:::::Il giardino delle mosche:::::Viene in mente Memorie del sottosuolo di Dostoevskij . Alberto Sebastiani, La Repubblica Il libro lascia senza fiato [ ] Ogni paragone con la romanzeria media sarebbe fuori luogo. Oltre a fare squadra a s , Tarabbia gioca in un altra categoria, quella poco affollata dei fuoriclasse . Alessandro Gnocchi, Il Giornale Tra il 1978 e il 1990, mentre in Unione Sovietica il potere si scopriva fragile e una certa visione del mondo si avviava al tramonto, Andrej ikatilo, marito e padre di famiglia, comunista convinto e lavoratore, mutilava e uccideva nei modi pi orrendi almeno cinquantasei persone. Le sue vittime bambini e ragazzi di entrambi i sessi, ma anche donne avevano tutte una caratteristica comune: vivevano ai margini della societ o non si sapevano adattare alle sue regole. Erano insomma simboli del fallimento dell Idea comunista, sintomi dell imminente crollo del Socialismo reale. Questo libro, sospeso tra romanzo e biografia, narra la storia di uno dei pi feroci assassini del Novecento attraverso la visionaria, a tratti metafisica ricostruzione della confessione che egli rese in seguito all arresto. E fa di pi . Osa raccontare l orrore e il fallimento in prima persona: ikatilo, infatti, in questo libro dice io . lui stesso a farci entrare nella propria vita e nella propria testa, a raccontarci le sue pulsioni pi segrete, le sue umiliazioni e ossessioni. Il giardino delle mosche un libro lirico e crudele allo stesso tempo: la storia di un anima sbagliata, una meditazione sul potere e la sconfitta e, soprattutto, una discesa impietosa fino alle radici del Male.
