371456:::::Nana:::::Wenn die ppige blonde Nana auf der B hne des Pariser Variet theaters steht, sp rt jeder: sie hat keinen Funken Talent. Doch das macht nichts, denn sie hat etwas anderes ... Nana, das Kind aus der Gosse, Tochter einer W scherin, ausgestattet mit gro en sinnlichen Reizen, steigt auf zur begehrtesten Kurtisane der Pariser Gesellschaft. Sie wird zum Idol, dem sich die M nner zu F en werfen. Bankiers bringen ihr ein ganzes Verm gen zum Opfer, Aristokraten ihre W rde, J nglinge nehmen sich ihretwegen das Leben. Nana in ihrer grenzenlosen Gier und Verschwendungssucht schreitet unger hrt ber sie hinweg, sch n wie eine Sumpfbl te, Sinnbild einer untergehenden ra.
