1882845:::::Adelaide:::::Avril 1942. O seront-ils tous quand cette guerre prendra fin ? O seront les enfants de Gabrielle et d Edward : Ad la de, la sauvage attachante, Fabien, B atrice, Rose et Guillaume ? Qu est-ce qui restera de ce monde jamais boulevers ? Qui aura gagn ou perdu ? Hitler semble si fort et les combats si vains La fureur qui parcourt ce deuxi me volet de la grande trilogie du Go t du bonheur n est pas seulement celle des nations qui se lancent l une contre l autre, c est aussi celle du d sir. Et Marie Laberge sait comme personne trouver les mots pour d crire ce d sir, imp rieux, complexe, contradictoire. Avec une audace et une lucidit qui n appartiennent qu elle, elle nous fait p n trer, les yeux grands ouverts, dans ces ab mes qui s ouvrent au c ur de ses personnages.
