13722578:::::Wachten op Peter:::::Een ongeluk met een kano heeft de jonge Peter erg veranderd. Hij is gesloten en angstig geworden. Als hij met zijn moeder een puppy uit gaat zoeken in een asiel, voelt hij zich daardoor direct aangetrokken tot de verzwakte straathond Sunny. Vanaf dat moment zijn de twee onafscheidelijk en de trouwe viervoeter weet langzamerhand de pijn weg te nemen bij zijn baas. De loyaliteit van de hond voor zijn baasje kent geen grenzen en elke keer als Peter het huis verlaat, blijft Sunny geduldig op hem wachten. De moeder van Peter wordt hierdoor geconfronteerd met haar relatie met God: is zij ook bereid altijd geduldig te wachten op haar Meester?
