17984095:::::Operation Maulwurf:::::Wer verbirgt sich hinter der Maske? Nur knapp kann Agent Markus Neumann verhindern, dass Janna Berg vom Anf hrer der terroristischen Vereinigung S hne der Sonne entf hrt wird. Um sie vor weiteren bergriffen zu sch tzen, soll Markus ihr fortan nicht mehr von der Seite weichen. Da Jannas Familie sich auf einem Camping-Trip befindet, quartiert Markus sich vor bergehend bei ihr ein. Gleichzeitig laufen die Ermittlungen des Geheimdienstes auf Hochtouren: Wer verbirgt sich hinter dem geheimnisvollen Burayd und gibt es m glicherweise einen Verr ter im Institut? Janna und Markus kommen der L sung dieses R tsels gef hrlich nahe
