3179941:::::L'Incal Lumiere:::::Dans un univers futuriste aux dimensions inimaginables, un m diocre d tective priv , John Difool, se retrouve un beau jour la t te d'une enqu te qui ne tardera pas le d passer totalement, et l'entra ner dans un monde trange m lant science-fiction et exp riences divines, dans une bataille titanesque opposant le bien et le mal. uvre majeure de la bande dessin e, premi re pierre d'un difice aux nombreux albums et aux multiples filiations, l'Incal marque le d but de la fructueuse collaboration entre le bouillonnant et mystique Jodorowsky et le visionnaire et polymorphe Moebius, ouvrant chacun les vannes de leur imagination sans limites, cr ant un univers parall le dans lequel des g n rations enti res se sont perdues de leur plein gr et avec d lectation. suivre dans les six albums de L'Incal et poursuivre dans Avant l'Incal , Apr s l'Incal , La Caste des M ta-barons et les Technop res . --David Rault
