9875421:::::Caracreatura:::::Marina una donna di mezza et , con una vita alle spalle fatta di fatiche e abbandoni, di violenze famigliari sub te per destino, ma con una voglia di riscatto che non venuta mai meno e che alla fine pare averla condotta alle soglie di una nuova esistenza, serena, assieme al marito Federico e al figlio Gianluca. Ma qualcosa poi s incrina, lo spettro della pi grande piaga del nostro tempo, la droga, entra dalla porta di casa e sparge il suo veleno. Gianluca smarrisce se stesso, finisce in carcere: il mondo si ribaltato, e tutto accaduto in un attimo. E allora, ecco profilarsi l odissea di questa Madre coraggio. Plebea e sublime, volgare e delicata perch la contraddizione appartiene all anima delle persone in cui dimora la verit Marina far di tutto per salvare la sua caracreatura, fino a un gesto d amore estremo e sorprendente. Pino Roveredo ritorna con una storia in presa diretta che possiede il rigore di una perfetta macchina narrativa. Ma il suo anche pi di un romanzo: una lama che colpisce al cuore con la spietatezza di chi, senza usare trucchi e accomodamenti, vuole mostrare che la vita pu essere anche questa. Non un gioco, ma una lotta in cui gettarsi con le unghie e coi denti, rendendoci partecipi, da lettori, di una commozione che va forse al di l delle parole.
