1008998:::::De Amore. Comentario a "El Banquete" de Platon:::::De amore marc el comienzo del g nero de tratados sobre el amor y la belleza, que se desarrollar ampliamente durante el "Cinquecento". En su transcurso, la po tica originalidad de Ficino va iluminando la base iconogr fica para las obras de artistas renacentistas como Botticelli, Miguel ngel, Rafael o Tiziano, ya estudiadas por los miembros del Instituto Warburg. La traducci n e introducci n han sido realizadas por Roc o de la Villa Ardura, profesora de Est tica de la Universidad Aut noma de Madrid. Durante el curso 1984-1985 ha investigado, bajo la direcci n del Istituto di Studi sul Rinascimiento de Florencia, la relaci n de lo bueno y lo bello en Marsilio Ficino.
