1713732:::::Poesies completes:::::Emile Nelligan est le plus grand po te lyrique du Qu bec. Sa vie et son oeuvre se confondent dans la m me fulgurance. N Montr al en 1879, marqu par Musset, Verlaine et Baudelaire, il crivit des po mes sur les paradis perdus de l'enfance, le visage consolateur de la femme, la nostalgie des pays inconnus dont le lointain d sesp re le d sir. Cet crivain du n ant, cet " hypocondriaque au front bl mi ", fut intern en 1899 et passa quarante-deux ans dans un asile, au coeur de l'universelle souffrance. Il meurt en 1941, et devient une l gende, l'ange maudit de la po sie nord-am ricaine.
