3243936:::::Pedro Paramo:::::Un joven en busca de su padre perdido, un pueblo fantasma y un sin fin de personajes misteriosos y enigm ticos. Esta es la historia de Pedro P ramo, creada por el novelista y cuentista mexicano Juan Rulfo, quien nos presenta en esta intrigante novela ese sabor que caracteriza a los literatos latinos e hispanos: la pasi n dram tica. Esta apasionante historia nos relata la b squeda de un muchacho por su padre, quien es el mism simo Pedro P ramo. Y m s que una b squeda por un padre al cual nunca hab a visto, Juan Preciado, el muchacho que se aventura a la penumbra de un destino fatal, es la b squeda prometida a la muerte de su madre, del regreso de aquello que le fue arrebatado, es decir, el cobro hacia su padre por haberles abandonado.
