22735108:::::El dia que se perdio la cordura, Partie 1:::::En el centro de Boston, a las 12 de la ma ana de un 24 de diciembre, un hombre camina desnudo con la cabeza decapitada de una joven. El Dr. Jenkins, director del centro psiqui trico de la ciudad, y Stella Hyden, agente de perfiles del FBI, se adentrar n en una investigaci n que pondr en juego sus vidas, su concepci n de la cordura, y que viajar atr s 17 a os hasta unos eventos fortuitos ocurridos en el misterioso pueblo de Salt Lake. "Narrada magistralmente a tres tiempos, el autor nos sumerge a ritmo de thriller en una historia de amor y odio a partes iguales, en la que se exploran los extremos del ser humano" IMPORTANTE: Antes de comprar la primera parte, comprueba el precio de la VERSI N COMPLETA del libro, que incluye la 1 , la 2 y la 3 parte. (Buscar "el d a que se perdi la cordura libro completo"). Frecuentemente se est n lanzando promociones para la compra del libro a un precio promocional, y estas promociones siempre contemplan un precio m s bajo que adquirir las tres partes por separado.
