2559118:::::La patologia de la normalidad:::::El presente libro presta toda su atenci n a un asunto capital en el pensamiento de Erich Fromm: la aplicaci n del m todo psicoanal tico a una amplia cr tica de la patolog a del hombre "normal" y socialmente adaptado. Sometiendo a un an lisis radical los difundidos afanes pasionales que dominan la conducta en la sociedad, Fromm intenta finalmente relacionarlos con las exigencias econ micas y sociales, con el fin de llegar a entender los rasgos de car cter que pueden desarrollarse en una sociedad como consecuencia de un proceso de adaptaci n a la situaci n socioecon mica. De este modo, el autor descubre que lo bueno para el funcionamiento del actual r gimen econ mico resulta ser nocivo para la conservaci n de la salud mental del hombre. Y, adem s, concluye que en el n cleo de este padecimiento de lo normal se encuentra la creciente incapacidad de la persona para relacionarse por s misma con la realidad. La consecuencia es una idea revolucionaria del hombre y de su salud mental, que a su vez desemboca en la reclamaci n program tica de una nueva ciencia humanista.
