9596829:::::Lolita:::::La historia de la obsesi n de Humbert Humbert, un profesor cuarent n, por la docea era Lolita es una extraordinaria novela de amor en la que intervienen dos componentes explosivos: la atracci n perversa por las n nfulas y el incesto. Un itinerario a trav s de la locura y la muerte, que desemboca en una estilizad sima violencia, narrado, a la vez con autoiron a y lirismo desenfrenado, por el propio Humbert Humbert. Lolita es tambi n un retrato cido y visionario de los Estados Unidos, de los horrores suburbanos y de la cultura del pl stico y del motel. En resumen, una exhibici n deslumbrante de talento y humor a cargo de un escritor que confes que le hubiera encantado filmar los picnics de Lewis Carroll. Ning n amante ha pensado en su amada con tanta ternura, ninguna mujer ha sido tan embelesadamente evocada, con tanta gracia y delicadeza, como Lolita (Lionel Trilling) La obra m s satisfactoria quiz la nica satisfactoria de la literatura er tica que haya le do Mientras nuestro siglo entra en sus a os finales, la ltima carcajada puede ser la mejor de todas: la Gran Novela Americana fue escrita por un ruso (Alan Levy) Entre las m s sutiles y complejas creaciones literarias de nuestro tiempo. Lo cual no significa, por cierto, que no sea un libro provocador (Mario Vargas Llosa)
