45143:::::Equador:::::Quando naquela manh chuvosa de Dezembro de 1905, Lu s Bernardo chamado por El-Rei D. Carlos a Vila Vi osa, n o imaginava o que o futuro lhe reservava. N o sabia que teria de trocar a sua vida despreocupada na sociedade cosmopolita de Lisboa por uma miss o t o patri tica quanto arriscada na distante ilha de S. Tom . N o esperava que o cargo de governador e a defesa da dignidade dos trabalhadores das ro as o lan assem numa rede de conflitos e interesses com a metr pole. E n o contava que a descoberta do amor lhe viesse mudar a vida. Equador um retrato brilhante da sociedade portuguesa nos ltimos dias da Monarquia, que tra a um paralelo entre os ser es mundanos da capital e o ambiente duro e retr grado das col nias. com esta hist ria admir vel, comovente e perturbadora, que Miguel Sousa Tavares inaugura a sua incurs o no romance.
