25636797:::::Les Intrigantes:::::Versailles est en moi ! Versailles se p me ! Aujourd'hui le Salon Jaune a accueilli avec surprise une nouvelle venue la cour : une magnifique rousse flamboyante qui se fait appeler Rouge et dont personne ne sait rien. Aussit t le c l bre couturier Claude de Chinelle la prend sous son aile pour qu'elle devienne son mod le favori. La belle Elise de la Valle, elle, voit imm diatement en Rouge une dangereuse rivale. Une ni me intrigante dont il lui faudra vite se d barrasser.
