1192995:::::Im Westen nichts Neues:::::Will man den Wehrdienst verweigern und Zivildienst ableisten, dann sollte man in der Gewissenspr fung darlegen k nnen, warum man sich denn keinen Dienst an der Waffe vorstellen kann. Und mehr als einmal d rfte dann als Begr ndung die Lekt re von Erich Maria Remarques Im Westen nicht Neues folgen. Dieser Roman schildert aufs Eindringlichste die schauerlichen Erlebnisse des Soldaten Paul B umer an der Westfront des Ersten Weltkrieges, wo sich Deutsche und Alliierte in einem grausamen Grabenkrieg gegen berstanden. Aber eigentlich sind Schauplatz und Zeit bedeutungslos, beherrschend ist das sinnlose T ten und die zu reinem Menschenmaterial degradierten Soldaten, die schon lange den Glauben an den "gerechten Krieg" aufgegeben haben. Hier ist kein Platz f r klischeehaft mutige Helden, Verlierer sind sie letztlich alle, die da im Schlamm der Sch tzengr ben liegen. So mancher Leser wird nach diesem Roman seine Meinung zu Krieg und Milit rdienst ge ndert haben. Wer heute noch glaubt, Krieg k nne eine heldenhafte Sache sein, der kennt das Buch wahrscheinlich nicht und sollte einmal einen Blick hinein werfen. Danach ist er entweder eines besseren belehrt oder scheinbar schon v llig abgestumpft. --Joachim Hohwieler
