16171843:::::Freifahrtschein:::::W hrend eines Besuchs auf dem Jahrmarkt trifft Janna Berg auf zwei alte Bekannte: Die Geschwister Alim und Abida sind Mitglieder der terroristischen Gruppierung S hne der Sonne und scheinen etwas im Schilde zu f hren. Der Geheimdienst schickt Markus Neumann, um der Sache auf den Grund zu gehen. Zusammen mit Janna soll er sich als Mitarbeiter des Meinungsforschungsinstituts ausgeben und eine Umfrage unter den Schaustellern durchf hren. Rasch finden die beiden heraus, dass die Terroristen offenbar einen Anschlag auf eines der Fahrgesch fte planen. Um das Schlimmste zu verhindern, m ssen Janna und Markus ihre Tarnung sogar noch ausweiten mit berraschenden Folgen.
