16177633:::::Muerte sin fin:::::Muerte sin fin fue publicado por vez primera en 1939. Hoy, al cumplirse setenta a os de esa primera edici n, El Colegio de M xico, en colaboraci n con el Gobierno del Estado de Tabasco, se siente muy honrado en conmemorar el gran poema de Jos Gorostiza con esta edici n especial, con pr logo de David Huerta y notas de Arturo Cant , acompa ada de una lectura pl stica por el pintor Emiliano Gironella. Con esta edici n, enriquecida acad mica y art sticamente, El Colegio de M xico rinde homenaje a una de las obras fundamentales de la literatura en castellano del siglo XX. Doctor Javier Garciadiego Dantan Presidente El Colegio de M xico
