7698093:::::Le Nom du vent:::::Un homme pr t mourir raconte sa propre vie, celle du plus grand magicien de tous les temps. Son enfance dans une troupe de com diens ambulants, ses ann es de mis re dans une ville rong e par le crime, avant son entr e, force de courage et d'audace, dans une prestigieuse cole de magie o l'attendent de terribles dangers et de fabuleux secrets... D couvrez l'extraordinaire destin de Kvothe : magicien de g nie, voleur accompli, musicien d'exception... inf me assassin. D couvrez la v rit qui a cr la l gende. --back cover
