141828:::::L'Ecume des jours:::::Chick, Alise, Chlo et Colin passent leur temps dire des choses rigolotes, couter Duke Ellington et patiner. Dans ce monde o les pianos sont des m langeurs cocktails, la r alit semble ne pas avoir de prise. On se marie l' glise comme on va la f te foraine et on ignore le travail, qui se r duit une usine monstrueuse faisant tache sur le paysage. Pied de nez aux conventions romanesques et la morale commune, L' cume des jours est un d lice verbal et un festin po tique. Jeux de mots, n ologismes, d calages incongrus... Vian surench rit sans cesse, faisant na tre comme un vertige chez le lecteur h b t , qui sourit quand il peut. Mais le v ritable malaise vient d'ailleurs : ces adolescents ternels la sensibilit exacerb e constituent des victimes de choix. L'obsession consum riste de Chick, n e d'une idol trie fr n tique pour un certain Jean-Sol Partre, semble vouloir dire que le bonheur ne saurait durer. En effet, l'asphyxie gagne du terrain, et l'on assiste avec effroi au r tr cissement inexorable des appartements. On en veut presque Vian d' tre aussi lucide et de ne pas s' tre content d'une exp rience ludique sur fond de roman d'amour. --Sana Tang-L opold Wauters
