1988040:::::Le Lys Dans La Vallee:::::Enfin, tu l'as devin , Nathalie, et peut- tre vaut-il mieux que tu saches tout : oui, ma vie est domin e par un fant me, il se dessine vaguement au moindre mot qui le provoque, il s'agite souvent de lui-m me au-dessus de moi. J'ai d'imposants souvenirs ensevelis au fond de mon me comme ces productions marines qui s'aper oivent par les temps calmes, et que les flots de la temp te jettent par fragments sur la gr ve. Quoique le travail que n cessitent les id es pour tre exprim es ait contenu ces anciennes motions qui me font tant de mal quand elles se r veillent trop soudainement, s'il y avait dans cette confession des clats qui se blessassent, souviens-toi que tu as menac si je ne t'ob issais pas, ne me punis point donc de t'avoir ob i ? Je voudrais que ma confidence redoubl t ta tendresse.
