9127010:::::Golak:::::Jonah har altid v ret anderledes end alle andre i den lille, isolerede bjergby. Folk omkring ham s tter lydighed, b n og h rdt arbejde over alt andet, mens de pr ver at genskabe et liv, som det s ud, inden verden blev lagt de. I det d de land omkring byen lever kun de deforme monstre, golakkerne. Deres angreb f r forf rdelige f lger, og Jonah opdager, at golakkerne ikke st r menneskene s fjernt, som landsbyens ldste p st r. Langsomt g r det op for ham, at det ikke er den eneste usandhed. Livet b de i landsbyen og i hans egen familie bygger p et v v af fortielser, hemmeligheder og l gne. I stedet for at overgive sig i h nderne p Den Alm gtige, som Pjotr sikkert ville have anbefalet ham, m rkede han et klarsyn af ensomhed brede sig i sit sind. Han var ikke en af dem. Han ville aldrig blive en af dem. Uanset hvad han gjorde, ville han altid v re br ndem rket som anderledes.
