7436580:::::Fani na terra da rainha:::::Depois de conquistar milhares de leitores e leitoras, a nossa doce e querida Fani volta ainda mais divertida e encantadora. O segundo volume do livro Fazendo meu filme apresenta as aventuras de Estef nia Castelino Belluz na terra da rainha. Sim, na Inglaterra! Longe do grande amor, ela passa por momentos de alegria, dor, saudade, tristeza e, mais do que isso, pode conhecer melhor a si mesma. Sem deixar de lado suas amigas insepar veis e sua fam lia, ela consegue, no outro continente, viver momentos cheios de suspense, revela es, aventuras, descobertas e emo es fort ssimas! Feliz, triste, preocupada, ansiosa, temerosa, otimista, insegura, cheia de si, apaixonada, desiludida, seja como estiver, Fani mostra a cada p gina deste livro que n o mais aquela menina t o fr gil que muitas vezes se escondia por tr s de sua timidez. Mais do que a hist ria de uma adolescente que se encoraja a fazer interc mbio e morar fora por um ano, este livro fala de um grande e delicado amor. Em meio a uma avalanche de sentimentos e acontecimentos surpreendentes, ela consegue viver intensamente na Inglaterra, conhecendo pessoas que conquistam seu cora o e sua amizade para toda a vida. Por m, o melhor filme de sua vida ainda est para ser contado, ou melhor, vivido
