15851233:::::Habibi:::::Uma hist ria de amor pode tomar muitas formas. Em Retalhos, premiada graphic novel que colocou Craig Thompson entre os grandes nomes do quadrinho mundial, foi a hist ria de um jovem que se viu preso entre valores religiosos e a for a da primeira paix o. Em Habibi, a saga de dois escravos fugitivos, unidos e separados pelo destino, vivendo no limite que separa a tradi o da descoberta. Dodola, uma garota perspicaz e independente, foge de seus captores levando consigo um beb . Eles crescem juntos no deserto, sozinhos em um navio naufragado na areia. Em meio a sentimentos cada vez mais conflitantes, os dois passam o tempo contando hist rias. Assim, somos apresentados tamb m origem do islamismo e de suas tradi es, conforme as narrativas se combinam numa trama de aventura, romance, filosofia e trag dia. Para contar a saga de Dodola e Zam, Craig Thompson recorreu ao Cor o e s Mil e uma noites. Do primeiro, colheu o pr prio estilo do livro, inspirado na caligrafia rabe, e tamb m as narrativas do texto sagrado dos mu ulmanos, recriadas com maestria pela pena do autor. Do segundo, tirou um cen rio fantasioso, repleto de lendas e hist rias, uma vers o quase mitol gica da nossa ideia de Oriente. Ambientado nos dias de hoje, Habibi n o se passa em nenhum pa s conhecido. uma terra igualmente fant stica e concreta, onde quest es presentes se misturam a indaga es ancestrais. Cr tica social, questionamentos ecol gicos, paralelos entre religi o e amor: tudo encontra seu lugar nesta narrativa t o pica quanto particular. Fruto de sete anos de pesquisas e trabalho, Habibi um monumento do quadrinho moderno e uma resposta atual a quest es que nos perseguem desde sempre.
