6371719:::::Le Dereglement du monde: Quand nos civilisations s'epuisent:::::En ces premi res ann es du XXIe si cle, le monde pr sente de nombreux signes de d r glement. D r glement intellectuel, caract ris par un d cha nement des affirmations identitaires qui rend difficiles toute coexistence harmo nieuse et tout v ritable d bat. D r glement conomique et financier, qui entra ne la plan te enti re dans une zone de turbulences aux cons quences impr visibles, et qui est lui-m me le sympt me d'une perturbation de notre syst me de valeurs. D r glement climatique, qui r sulte d'une longue pratique de l'irresponsabilit ... L'humanit aurait-elle atteint son seuil d'incomp tence morale ? Dans cet essai ample, l'auteur cherche comprendre comment on en est arriv l et comment on pourrait s'en sortir. Pour lui, le d r glement du monde tient moins une guerre des civilisations qu' l' puisement simultan de toutes nos civilisations, et notamment des deux ensembles culturels dont il se r clame lui-m me, savoir l'Occident et le Monde arabe. Le premier, peu fid le ses propres valeurs ; le second, enferm dans une impasse historique. Un diagnostic inqui tant, mais qui d bouche sur une note d'espoir : la p riode tumultueuse o nous entrons pourrait nous amener laborer une vision enfin adulte de nos appartenances, de nos croyances, de nos diff rences, et du destin de la plan te qui nous est commune.
