6332181:::::O Hobbit:::::"O Hobbit" a hist ria das aventuras de um grupo de an es que v o procura de um tesouro guardado por um terr vel drag o. S o relutantemente acompanhados po Bilbo Baggins, um hobbit apreciador do conforto e da vida calma. Encontros com elfos, gnomos e aranhas gigantes, conversas com o drag o, Smaug, o Magn fico, e a presen a involunt ria na Batalha dos Cinco Ex rcitos s o algumas das experi ncias por que Bilbo passar . "O Hobbit" n o s uma hist ria maravilhosa como o prel dio a "O Senhor dos An is". O mundo de Tolkien ganha vida neste livro cheio de surpresas a serem descobertas em cada p gina. As aventuras de Bilbo Baggins, um hobbit apreciador do conforto, e de um grupo de an es t m encantado os leitores ao longo de 60 anos contadas atrav s das m gicas imagens a cores de John Howe. Did ctica, divertida um grande incentivo leitura para os mais pequenos e uma homenagem nica e inesquec vel cl ssica hist ria de Tolkien.
