21124:::::Le deuxieme sexe I:::::Nous commencerons par discuter les points de vue pris sur la femme par la biologie, la psychanalyse, le mat rialisme historique. Nous essaierons de montrer ensuite positivement comment la "r alit f minine" s'est constitu e, pourquoi la femme a t d finie comme l'Autre et quelles en ont t les cons quences du point de vue des hommes. Alros nous d crirons du point de vue des femmes le monde tel qu'il leur est propos ; et nous pourrons comprendre quelles difficutl s elle se heurtent au moment o , essayant de s' vader de la sph re qui leur a t jusqu' pr sent assign e, elles pr tendent participer au mistsein humain.
