1509478:::::Das Schlo:::::Das gro e Meisterwerk der Literatur des 20. Jahrhunderts Ein Buch m sse die Axt sein "f r das gefrorene Meer in uns", forderte Franz Kafka einmal - nur wenige Werke der Weltliteratur kommen diesem Motto so nahe wie der letzte der drei gro en Romane des Prager Dichters: Eines Nachts gelangt der Landvermesser K. in ein Dorf, dessen Geschicke von einer geheimnisvollen Macht, dem Schloss, gelenkt werden. Er ersucht dort um eine Anstellung, die ihm jedoch verwehrt wird. Der Grund f r diese Ablehnung bleibt ebenso im Dunkeln wie die Natur des omin sen Schlosses und K. beginnt einen aussichtslos scheinenden Kampf um seine Anerkennung.
