17334991:::::Das Madchen, das den Himmel beruhrte:::::Wie wird ein junger Tagedieb, der seine Kindheit in einer H hle verbracht hat, zu einem gl henden Verfechter der Freiheit? Wie wird ein j discher Betr ger zu einem ber hmten Arzt? Und wie wird ein junges M dchen ohne Perspektive zu einer einflussreichen Modesch pferin? Die Antwort liegt in Venedig. Denn dort, im Labyrinth der Gassen und Kan le der geheimnisvollsten Lagune Europas, zwischen der Pracht San Marcos und dem Elend der Spelunken von Rialto findet sich das gesamte Panorama des Lebens...
