8802774:::::Rabenliebe:::::ber f nfzig Jahre qu lte sich Peter Wawerzinek mit der Frage, warum seine Mutter ihn als Waise in der DDR zur ckgelassen hatte. Dann fand und besuchte er sie. Das Ergebnis ist ein literarischer Sprengsatz, wie ihn die deutsche Literatur noch nicht zu bieten hatte. Ihre Abwesenheit war das schwarze Loch, der alles verschlingende Negativpol in Peter Wawerzineks Leben. Wie hatte seine Mutter es ihm antun k nnen, ihn als Kleinkind in der DDR zur ckzulassen, als sie in den Westen floh? Der Junge, herumgereicht in verschiedenen Kinderheimen, blieb stumm bis weit ins vierte Jahr, mied Menschen, lauschte lieber den V geln, ahmte ihren Gesang nach, auf dem R cken liegend, tschilpend und tschirpend. Die K chin des Heims wollte ihn adoptieren, ihr Mann wollte das nicht. Eine Handwerkerfamilie nahm ihn auf, gab ihn aber wieder ans Heim zur ck. Wo war Heimat? Wo seine Wurzeln? Wo geh rte er hin? Dass er auch eine Schwester hat, erfuhr er mit vierzehn. Im Heim hatte ihm niemand davon erz hlt, auch sp ter die ungeliebte Adoptionsmutter nicht. Als Grenz sol dat unternahm er einen Fluchtversuch Richtung Mutter in den Westen, kehrte aber, schon jenseits des Grenzzauns, auf halbem Weg wieder um. Wollte er sie, die ihn ausgesto en und sich nie gemeldet hatte, wirk lich wiedersehen? Zeitlebens k mpfte Peter Wawerzinek mit seiner Mutterlosigkeit. Als er sie Jahre nach dem Mauerfall aufsuchte und mit ihr die acht Halbgeschwister, die alle in derselben Kleinstadt lebten, war das ber die Jahrzehnte berlebens gro gewordene Mutterbild der Wirklichkeit nicht gewachsen. Es blieb bei der einzigen Begegnung. Aber sie l ste nach jahrelanger Ver ffentlichungspause einen Schreibschub bei Peter Wawerzinek aus, in dem er sich das Trauma aus dem Leib schrieb: ber Jahre hinweg arbeitete er wie besessen an Rabenliebe, bersetzte das lebenslange Gef hl von Verlassenheit, Verlorenheit und Muttersehnsucht in ein gro es St ck Literatur, das in der deutschsprachigen Literatur seinesgleichen noch nicht hatte.
