24674473:::::Gerio ir blogio mokykla:::::Didelio populiarumo pasaulyje sulaukusi knyga, pagal kuri jau kuriamas ir kino filmas. Autorius savo knyg vadina iuolaikine pasaka ir i gyvenimo gidu vaikams berniukams ir mergait ms. Tai i bandym , nuotyki , meil s ir pavoj kupina istorija apie paslapting j G rio ir Blogio mokykl . ia mergait s ir berniukai ruo iami tapti geraisiais pasak veik jais arba piktadariais ir mokosi myl ti arba nek sti. j patekti gali tik i rinktieji ir kasmet priimama tik po por mokini ger ir blog . Ta iau tas, kas visada man esantis geras, mokykloje neb tinai gaus gerojo veik jo vaidmen , o pik iurna neb tinai tur s mokytis piktadarys i . Kod l gerais laikyti vaikai G rio ir Blogio mokykloje gauna piktadari vaidmenis, o negra s ir paniur atsiskyr liai patenka pas princus ir f jas? G rio ir blogio mokykla nepamir tama kelion u buriant ir netik t pavoj kupin pasaul , i kurio i tr kti manoma tik veikus daugyb i bandym ir su inojus, koks esi i tikr j . Knygos autorius, ind kilm s JAV ra ytojas, Somanas Chainani (Somanas ainanis) pasakomis tiki netgi labiau negu vaikai. Mokydamasis Harvarde jis tapo tikru pasak inovu ir para darb apie pasakose sutinkamas moteris piktadares. Jis ir vairiais prizais apdovanotas scenarij autorius. O laisvalaikiu Somanas labai m gsta aisti tenis .
