1393647:::::Septentrion:::::Elle ouvre la porte. Eteint la lumi re derri re elle. Elle reste sans bouger, dans l'encadrement, pr sent e, offerte... les cheveux noirs coulants, d ploy s autour de sa t te, sur les paules d couvertes dans la robe grands ramages qui glisse le long de son corps, pelure de tissu soyeux presque de la couleur de sa peau bronze. Elle est belle... Elle attend. C'est un tel abandon, une telle offrande de sa pr sence que cela me trouble, me semble trange, insens , fascinant et pur comme la premi re approche du couple au seuil des noces. Je la porte, je l'encercle dans mon regard... A la vue de cette femme, quelque chose de moi se d chire...
