12502226:::::Un prince sans royaume:::::Poursuivi par les d mons de son pass , Vango repart l aventure. A la fin des ann es trente, suspendu au sommet des gratte-ciel de New York, il affronte ses ennemis avec le moine Zefiro et retrouve la piste de celui qui a d truit sa famille. Sa qu te le fait passer tout pr s de la belle Ethel, l amour de sa vie, lors de la chute du dernier grand dirigeable qui manque le blesser jamais. Il croit alors se retirer du monde pour toujours. Mais d j la guerre envahit l Europe et le remet sur les routes...
