14623839:::::Hvad der videre hndte Tudemarie:::::Tudemarie vokser op i 1880 ernes K benhavn. Hendes far er smed og er vanskelig at omg s. Moderen er hans blide modstykke, der k mper for at f det til at l be rundt., hvad der ofte er sv rt, da de har 10 b rn. B rnene l rer tidligt at hj lpe til. De m hente gammelt br d hos bageren og spise levninger fra de riges bord og de kommer tidligt ud at tjene. De vokser op med h rdt arbejde, lange arbejdsdage og store sociale uretf rdigheder. Tudemarie er en pige, der har let til gr d og altid kommer galt af sted. B gerne fort ller om store sociale forskelle, men er fortalt med et s dant overskud og hum r, at de lige s godt kunne have heddet "Glademarie".
