10832326:::::Si tu me dices ven lo dejo todo... pero dime ven:::::Un hombre abandonado por su pareja revive su infancia para encontrarse a si mismo, mientras busca a un ni o desaparecido. Dani se dedica a buscar ni os desaparecidos. En el mismo instante en que su pareja hace las maletas para abandonarle, recibe la llamada de tel fono de un padre que, desesperado, le pide ayuda. El caso le conducir a Capri, lugar en que afloraran recuerdos de su ni ez y de los dos personajes que marcaron su vida: el se or Martin y George. El reencuentro con el pasado llevar a Dani a reflexionar sobre su vida, sobre la historia de amor con su pareja y sobre las cosas que realmente importan. "Dedicada a todos los que siguen queriendo ser diferentes y luchan contra aquellos que desean que seamos iguales." Albert Espinosa
