6724870:::::El mal:::::El Mal ha sobrevivido. Tras rescatar a Michelle del mundo de los muertos, Pascal pensaba que su aventura como Viajero hab a terminado. Pero la pesadilla no ha hecho m s que empezar. Junto a su amada Michelle, Pascal tambi n liber a un condenado: Marc, un ni o de aspecto inocente que, en realidad, es una criatura maligna que espera su oportunidad para instalarse de forma definitiva en el mundo de los vivos con un nico objetivo: matar. Solo el Viajero puede detenerle, pero no se lo van a poner f cil. Una historia de amor, terror y muerte en la segunda parte de La puerta oscura. Una chica dispuesta a todo por amor. Un empresario capaz de matar por ambici n. Un esp ritu maligno decido a volver a la vida. El Mal ha vuelto.
