10503370:::::Fairy Oak: La Trilogia completa:::::Dall arrivo di Fel a Verdepiano, fino all epica battaglia contro il terribile 21: avventura, emozione e amicizia ora in un unico volume. Un'ottima occasione per leggere tutto d un fiato le mirabolanti avventure di Vaniglia e Pervinca e degli abitanti del villaggio fatato. Il volume raccoglie i testi integrali dei tre libri della trilogia: Il Segreto delle Gemelle , L Incanto del Buio e Il Potere della Luce ed finemente illustrato con i ritratti dei personaggi della saga. Tutto il mondo di Fairy Oak in un volume compatto che si contraddistingue per la ricercatezza dei materiali, la ricchezza del testo e la qualit delle illustrazioni.
