1397744:::::La Horde du Contrevent:::::LE ROMAN " Imaginez une Terre ponc e, avec en son centre une bande de cinq mille kilom tres de large et sur ses franges un miroir de glace peine rayable, inhabit . Imaginez qu'un vent f roce en rince la surface. Que les villages qui s'y sont accroch s, avec leurs maisons en goutte d'eau, les chars voile qui la strient, les airpailleurs debout en plein flot, tous r sistent. Imaginez qu'en Extr me-Aval ait t form un bloc d' lite d'une vingtaine d'enfants aptes remonter au cran, rafale en gueules, leur vie durant, le vent jusqu' sa source, ce jour jamais atteinte : l'Extr me-Amont. Mon nom est Sov Strochnis, scribe. Mon nom est Caracole le troubadour et Oroshi Melicerte, a roma tre. Je m'appelle aussi Golgoth, traceur de la Horde, Arval l' claireur et parfois m me Larco lorsque je braconne l'azur la cage volante. Ensemble, nous formons la Horde du Contrevent. Il en a exist trente-trois en huit si cles, toutes infructueuses. Je vous parle au nom de la trente-quatri me : sans doute l'ultime. " Avec ce deuxi me roman, Alain Damasio construit une uvre sans quivalent dans les litt ratures de l'imaginaire. Bienvenue au c ur d'un cyclone ! LA BANDE ORIGINALE DU LIVRE Ecoutez maintenant les m lodies organiques l' l gance lectro-pop, percut es de bruits bruts ; rehauss es d'harmonica, de guitare slide et de bouzouki. Entendez ces nappes riches tiss es de voix chapechut es, de bol ros souples, soudain d chir e de brefs textes. Le vent fluide enfle. La Horde marche, rythme et nous obs de. Laissez-vous guider par les trompes des phar oles, traversez la Flaque mi-torse et ne dites jamais " Fontaine... ". Au livre-univers, Arno Alyvan compose le plus riche des chos : un disque-univers. Soixante minutes d'un album de cr ateur. A savourer avant ou apr s la lecture du roman.
