28938773:::::Ziemlich gute Grunde, am Leben zu bleiben:::::Ein Buch, das es eigentlich gar nicht geben d rfte. Denn mit gerade mal 24 Jahren wird Matt Haig von einer lebensbedrohlichen Krankheit berfallen, von der er bis dahin kaum etwas wusste: einer schweren Depression. Es geschieht auf eine physisch dramatische Art und Weise, die ihn buchst blich an den Rand des Abgrunds bringt. Dieses Buch beschreibt, wie er allm hlich die zerst rerische Krankheit besiegt und langsam ins Leben zur ckfindet. Eine bewegende, witzige und mitrei ende Hymne an das Leben und an das Menschsein - ebenso unterhaltsam wie ber hrend. Ich habe dieses Buch geschrieben, weil letztendlich doch etwas dran ist an den uralten Klischees: Die Zeit heilt alle Wunden, und es gibt ein Licht am Ende des Tunnels, auch wenn wir es zun chst nicht sehen k nnen. Und manchmal k nnen Worte einen Menschen tats chlich befreien. Matt Haig
