1057491:::::L'Ombre du vent:::::Dans la Barcelone de l'apr s-guerre civile, ville des prodiges marqu e par la d faite, la vie est difficile, les haines r dent toujours. Par un matin brumeux de 1945, un homme emm ne son petit gar on - Daniel Sempere, le narrateur - dans un lieu myst rieux du quartier gothique : le Cimeti re des Livres Oubli s. L'enfant, qui r ve toujours de sa m re morte, est ainsi convi par son p re, modeste boutiquier de livres d'occasion, un trange rituel qui se transmet de g n ration en g n ration : il doit y adopter un volume parmi des centaines de milliers. L , il rencontre le livre qui va changer le cours de sa vie, le marquer jamais et l'entra ner dans un labyrinthe d'aventures et de secrets enterr s dans l' me de la ville : L'Ombre du Vent. Avec ce tableau historique, roman d'apprentissage voquant les mois de l'adolescence, r cit fantastique dans la pure tradition du Fant me de l'Op ra ou du Ma tre et Marguerite, nigme o les myst res s'embo tent comme des poup es russes, Carlos Ruiz Zaf n m le inextricablement la litt rature et la vie.
