250066:::::Bu Ulke:::::Meri in ayn kaynaktan f k rd lar dedi i eserler dizisinin nemli bir halkas . Bir a n, bir lkenin vicdan olmak iste i Meri in b t n abas na her zaman y n vermi tir: Bu sayfalarda hayat m n b t n , yani b t n sevgilerim, b t n kinlerim, b t n tecr belerim var. Bana yle geliyor ki, hayat denen m lakata bu kitab yazmak i in geldim; etimin eti, kemi imin kemi i. Bu lke, Meri in s rekli etraf nda doland Do u-Bat sorunu yan nda, sol-sa kutupla mas na ve kal pla mas na ili kin nemli tesbit ve aforizmalar n da i eriyor.
