13413944:::::Ofiara Polikseny:::::Ofiara Polikseny to nie tylko trzymaj cy w napi ciu krymina , ale r wnie wietny portret rodowiska archeolog w i po egnanie z romantycznymi wyobra eniami dotycz cymi ich profesji. Marta Guzowska debiutuje w spos b brawurowy: zapomnijmy o Indianie Jonesie i Larze Croft! Przed nami Mario Ybl: pijak, kt ry boi si ciemno ci, degenerat yciowy i wybitny naukowiec... Stanowisko wykopaliskowe w Turcji, s ynna Troja, kt ra nie wygl da bajkowo. Panuje niezno ny skwar, k bi si stada turyst w, wszystkich obsiadaj muchy. Ekipa archeologiczna znajduje tajemniczy szkielet na terenie archaicznego cmentarzyska. Wiele wskazuje na to, e mog by to szcz tki mitycznej Polikseny. Sensacja wisi w powietrzu. Naukowcom nie jest jednak dane d ugo cieszy si swoim znaleziskiem, ich kole anka bowiem zostaje bestialsko zamordowana, a jej zw oki z o one na staro ytnym o tarzu. Jak si niebawem oka e, nie b dzie to jedyna ofiara. Prace ekipy zostaj wstrzymane. Mario Ybl, ceniony antropolog, ekspert od ludzkich szcz tk w wspieraj cy archeolog w w pracy, zaczyna nabiera podejrze , ale nikt nie traktuje go powa nie...
