18586193:::::La noche de San Juan:::::La noche de San Juan , t tulo de la novela m s importante de Mircea Eliade, corresponde, en el original rumano, a Noaptea de S nziene , a "la noche de las hadas", celebrada el 23 de junio (solsticio de verano), a la que tradicionalmente se atribuye un car cter prof tico, capaz de vaticinar la suerte o desdicha que el destino deparar durante el a o. Bajo la magia de este misterio, en la espera de esa revelaci n, se desarrolla el entramado heterog neo de paisajes f sicos y humanos de esta novela, que abarca, en un per odo de 12 a os, un ciclo perfecto, cerrado y homologable a los ciclos c smicos. El centro m gico de la obra es Bucarest, ciudad llena de s mbolos inici ticos y foco inagotable de mitos, donde, en el bosque Baneasa, se conocen los protagonistas, Stefan e Ileana. Sobre este trasfondo se proyecta el ambiente, el estado de nimo de la juventud intelectual rumana del per odo de entreguerras, la tensi n colectiva que desemboc en la dictadura de la Guardia de Hierro, la guerra mundial, la entrada de los rusos y la toma del poder por los comunistas con la consiguiente represi n y el exilio. La actitud frente a la inexorabilidad de la Historia y del Tiempo, eje del tejido narrativo, revela aqu toda su significaci n simb lica para el ser humano, marcando la vida y las relaciones sentimentales de los personajes de la novela, inmersos en un torbellino que evoca, con inolvidable realismo, pero sin falta de humor e iron a, el drama de la Europa del Este, condenada, ante la indiferencia de Occidente, a ser objeto, y nunca sujeto, de la historia.
