128657:::::Histoires Inedites du Petit Nicolas:::::Voici quatre-vingts histoires du Petit Nicolas qui n avaient jamais t publi es en livre. Ces nouvelles aventures prolongent la saga du c l bre colier, chef-d oeuvre de notre litt rature imagin par deux humoristes de g nie : Goscinny et Semp . Chez nous, pour le r veillon, je lui ai dit, il y aura m m , ma tante Doroth e, et tonton Eug ne. Chez nous, m a dit Alceste, il y aura du boudin blanc, et de la dinde. Les ch teaux de cartes, c est comme quand on boude: c est amusant au d but seulement. J avais t un peu retenu en classe par la ma tresse, qui me disait que je m tais tromp dans un devoir d arithm tique; il faudra que je dise papa de faire attention.
