28074546:::::Il Piccolo Principe:::::Saint-Exup ry era uno scrittore famoso, ma di mestiere faceva il pilota di aerei e partecip alla guerra. Pochi mesi dopo l uscita de Il Piccolo Principe, durante una missione in mare aperto, il suo aereo venne colpito da un caccia tedesco e precipit . Dello scrittore non si sapr pi nulla. Il Piccolo Principe dunque l ultimo libro da lui scritto, oltre che il pi famoso. Ma che cos questo libro una fiaba per bambini o un romanzo per adulti? un opera di fantasia o nasconde un messaggio pi profondo? Forse tutto questo, e altro ancora. E perch diventato cos famoso e cos amato in tutto il mondo? Non resta che leggerlo, per scoprirlo. Dossier sulla biografia dell autore con foto originali dell epoca. Attivit didattiche ispirate alla metodologia Invalsi. Espansioni online. Traduzione e cura di A. Cristofori Audiolibro disponibile su www.elilaspigaedizioni.it
