24581573:::::Yuzyllk Yalnzlk:::::"Y zy ll k Yaln zl k' yazmaya ba lad mda, ocuklu umda beni etkilemi olan her eyi edebiyat arac l yla aktarabilece im bir yol bulmak istiyordum. ok kasvetli kocaman bir evde, toprak yiyen bir k z karde , gelece i sezen bir b y kanne ve mutlulukla lg nl k aras nda ayr m g zetmeyen, adlar bir rnek bir y n h s m akraba aras nda ge en ocukluk g nlerimi sanatsal bir dille ard mda b rakmakt amac m. Y zy ll k Yaln zl k' iki y ldan daha k sa bir s rede yazd m, ama yaz makinemin ba na oturmadan nce bu kitap hakk nda d nmek on be , on alt y l m ald . B y kannem, en ac mas z eyleri, k l n bile k p rdatmadan, sanki yaln zca g rd ola an eylermi gibi anlat rd bana. Anlatt yk leri bu kadar de erli k lan eyin, onun duygusuz tavr ve imgelerindeki zenginlik oldu unu kavrad m. Y zy ll k Yaln zl k' b y kannemin i te bu y ntemini kullanarak yazd m. Bu roman dikkat ve keyifle okuyan, hi a rmayan s radan insanlar tan d m. a rmad lar, nk ben onlara hayatlar nda yeni olan bir ey anlatmam t m, kitab mda ger ekli e dayanmayan tek c mle bulamazs n z." (Tan t m B lteninden)
