1876642:::::Zdazyc przed Panem Bogiem:::::Zd y przed Panem Bogiem to s owa Marka Edelmana, bohatera ksi ki Hanny Krall, kt rego yciorys sta si literackim dokumentem z tragicznych dziej w polskich yd w. Edelman by zast pc komendanta ydowskiej Organizacji Bojowej, potem pracowa jako kardiochirurg, zdobywaj c mi dzynarodowy rozg os. Rozmowa, jak przeprowadzi a z nim autorka, stanowi kanw ksi ki b d cej relacj z okresu likwidacji getta warszawskiego i powstania w 1943 roku. Krall powiedzia a, e Marek Edelman zawsze mia ambicj zd y jako o nierz podczas wojny i jako lekarz w czasach powojennych. Chcia by punktualnie na miejscu wtedy, gdy zjawia a si mier , eby j , je li to tylko mo liwe, uprzedzi . Edelman ma swoje sprawy z Panem Bogiem, mam wra enie, e i Pan B g ma z nim swoje sprawy , stwierdzi a po latach pisarka wjednym zwywiad w. Od 1997 roku ksi ka cieszy si nies abn cym zainteresowaniem, doczeka a si t umacze na wiele j zyk w, a w Polsce sprzeda a si ju w nak adach ponad 170 tysi cy egzemplarzy.
