6215991:::::Africanus: El hijo del consul:::::A finales del siglo IV antes de Cristo, Roma se encontraba a punto de ser aniquilada por los ej rcitos cartagineses al mando de An bal. Ese era su inexorable destino hasta que surgi un solo hombre, un joven oficial de las legiones, que transform lo que deb a ocurrir en lo que finalmente fue: la g nesis de un imperio y una civilizaci n secular en el tiempo y en la historia del mundo. Aquel ni o recibi el nombre de su progenitor, Publio Cornelio Escipi n, quien fuera c nsul de Roma durante el primer a o de aquella guerra. Las haza as del hijo del c nsul alcanzaron tal magnitud que el pueblo le concedi un sobrenombre especial, un apelativo referente a uno de los territorios que conquist : Africanus. Africanus, el hi jo del c nsul narra con una prosa gil y directa el tormentoso y a la vez fascinante mundo de la juventud de Publio Cornelio Escipi n, el Africano. Esta novela describe con detalle las batallas de Tesino, Trebia, Trasimeno y Cannae, los asedios de Sagunto, Tarento o Cartago Nova, los tensos debates en el senado, las marchas forzadas de las legiones, el avance de los elefantes, las fr as noches previas al combate, la amistad de los legionarios durante la campa a, el dolor de la muerte, el sinsentido de la guerra, el significado, de la gloria y el honor, las costumbres y las tradiciones de una Roma milenaria.
