2923472:::::Die Lugen des Locke Lamora:::::Locke Lamora ist ein Held. Nein, eigentlich ist er das nicht: Er ist ein Dieb, ein L gner und ein Ganove, wenn auch mit guten Manieren. Mit seiner Bande bewegt er sich in den Kan len und engen Gassen des Herzogtums Camorr, um die Nobilit t um ihre Sch tze zu erleichtern. Und darin ist Locke unschlagbar, denkt er zumindest. Bis ein weiterer Verbrecher in Camorr auftaucht. Locke muss handeln und das Abenteuer seines Lebens beginnt Im Stadtstaat Camorr hat man eine ganz eigene L sung gefunden, um die Kriminalit t unter Kontrolle zu halten: den Geheimen Frieden . Gem dieser Absprache zwischen dem Adel und dem Herrscher der Unterwelt d rfen Diebe mehr oder weniger ungestraft ihr Unwesen treiben, solange die Aristokratie von ihnen verschont bleibt. Doch Locke Lamora und seine Gentlemen-Ganoven halten nicht viel von Absprachen und haben es sich zur Gewohnheit gemacht, die Reichen der Stadt um ihr Geld zu erleichtern. Das funktioniert wunderbar, bis der geheimnisvolle Graue K nig mithilfe eines scheinbar unbesiegbaren Soldmagiers die Macht ber die Unterwelt an sich rei t und droht, das sensible Herrschaftsgef ge von Camorr aus dem Gleichgewicht zu bringen und dazu braucht er Lockes einzigartige F higkeiten
