25970680:::::Pideme lo que quieras y yo te lo dare:::::A pesar de las discusiones que provocan sus diferentes caracteres, el empresario Eric Zimmerman y Judith Flores siguen tan enamorados como el d a en que sus miradas se cruzaron por primera vez. Juntos han formado una preciosa familia a la que adoran y por la que son capaces de hacer cualquier cosa. Flyn, aquel ni o al que Judith conoci al llegar a M nich, se ha convertido en un adolescente, y tal como les ocurre a la mayor a de los j venes, su vida se complica y afecta a todos los que conforman su entorno. El abogado Bj rn y la exteniente Mel contin an con su bonita historia de amor junto a la pinsesa Sami. Sin duda, la convivencia les ha beneficiado mucho. Pero hay algo que Bj rn no consigue de Mel: que se case con l. Las relaciones de las dos parejas van viento en popa. Se quieren, se respetan, nada parece fuera de lugar, hasta que de repente, personas y sorpresas del pasado irrumpen en sus vidas y lo ponen todo patas arriba. Ser n capaces de superar este giro inesperado? Podr con todo el amor que se profesan?; o, por el contrario, cambiar n sus sentimientos para siempre?
