1045984:::::Estacao Carandiru:::::Com mais de 430 mil exemplares vendidos no Brasil, este livro descreve o dia-a-dia daquela que foi a maior pris o da Am rica Latina. O relato de Drauzio Varella, que serviu de base ao filme Carandiru , de Hector Babenco, recentemente exibido nas salas portuguesas, regista a sua experi ncia pessoal e o contacto pr ximo que travou com os detidos, ao longo de mais de uma d cada de conv vio com estes. Cr ticas de imprensa: "Esta o Caranditu uma bofetada violenta indiferen a e passividade. (...) O cl nico [Drauzio Varella] confronta o leitor com um mundo paralelo do pres dio sem antes anestesi -lo e, assim, prepar -lo para a barb rie que ele pr prio presenciou. (...) Carandiru, tal como exposta, desmascara a impot ncia e incompet ncia do sistema e das institui es p blicas, ao mesmo tempo que justifica como se legitimou a pena de morte, o tr fico de drogas, a prostitui o e a corrup o administrativa. Drauzio f -lo como um pivot isento e imparcial que, aparentemente n o se deixou amachucar pela experi ncia de anos de contacto com hist rias de vida e de morte e assim que protege o leitor de uma abordagem sentimentalista." Ana Morgado, Maio de 2005
