34298337:::::BRIN:::::Juno k mpft sich nach vielen Entt uschungen durchs Leben. Bis zu dem Tag, als sie in eine Pf tze stolpert und sich auf dem fremden Planeten Br n wiederfindet Im mittelalterlichen Frankreich gesteht die heranwachsende Jeanne ihrer Freundin Marie ihre Liebe. Sie ahnt nicht, welche Folgen das f r sie hat Die F hrerin und magische Stimme des Planeten Br n ist tot der Planetenschild geschw cht, die Portale zu anderen Welten brechen zusammen So weit diese Ereignisse auseinander zu liegen scheinen, sind sie doch auf fantastisch-skurrile Weise miteinander verwoben. Br n ist ein Planet voller Mystik und Magie. W chter besch tzen ihn vor Angriffen bizarrer Kreaturen und ein bestialischer M rder treibt sein Unwesen. Wie ein roter Faden ziehen sich dabei die Schicksale zweier Frauen, die ber Raum und Zeit miteinander verbunden sind, durch den Strudel der Ereignisse.
