9902586:::::Maus: A Historia de um Sobrevivente:::::Maus ("rato", em alem o) a hist ria de Vladek Spiegelman, judeu-polon s que sobreviveu ao campo de concentra o de Auschwitz, narrada por ele pr prio ao filho Art. O livro considerado um cl ssico contempor neo das hist rias em quadrinhos. Foi publicado em duas partes, a primeira em 1986 e a segunda em 1991. No ano seguinte, Maus ganhou o prestigioso Pr mio Pulitzer de literatura. A obra um sucesso estrondoso de p blico e de cr tica. Desde que foi lan ada, tem sido objeto de estudos e an lises de especialistas de diversas reas -hist ria, literatura, artes e psicologia. Em nova tradu o, o livro agora relan ado com as duas partes reunidas num s volume. Nas tiras, os judeus s o desenhados como ratos e os nazistas ganham fei es de gatos; poloneses n o-judeus s o porcos e americanos, cachorros. Esse recurso, aliado aus ncia de cor dos quadrinhos, reflete o esp rito do livro: trata-se de um relato incisivo e perturbador, que evidencia a brutalidade da cat strofe do Holocausto. Spiegelman, por m, evita o sentimentalismo e interrompe algumas vezes a narrativa para dar espa o a d vidas e inquieta es. implac vel com o protagonista, seu pr prio pai, retratado como valoroso e destemido, mas tamb m como sovina, racista e mesquinho. De v rios pontos de vista, uma obra sem equivalente no universo dos quadrinhos e um relato hist rico de valor inestim vel.
