1854091:::::Petits suicides entre amis:::::<< Songez-vous au suicide? Pas de panique, vous n' tes pas seul. Nous sommes plusieurs partager les m mes id es, et m me un d but d'exp rience. Ecrivez-nous en exposant bri vement votre situation, peut- tre pourrons-nous vous aider. Joignez vos nom et adresse, nous vous contacterons. Toutes les informations recueillies seront consid r es comme strictement confidentielles et ne seront communiqu es aucun tiers. Pas s rieux s'abstenir. Veuillez adresser vos r ponses Poste restante, Bureau central de Helsinki, nom de code " Essayons ensemble ". >> Deux suicidaires se retrouvent fortuitement dans une vieille grange o ils souhaitaient partir tranquilles. Entrav s dans leurs funestes projets, ils se mettent en t te de rassembler d'autres d sesp r s pour monter une association. Commence alors, bord d'un car de tourisme flambant neuf, un p riple loufoque men un train d'enfer, des falaises de l'oc an Arctique jusqu'au cap Saint-Vincent au Portugal pour un saut de l'ange final. Un r cit d sopilant doubl d'une r flexion mordante sur le suicide.
