2737076:::::Nocarz:::::Praca w s u bach specjalnych niekt rych mo e poci ga , innych odstrasza . Wiadomo stres, nara anie ycia i jeszcze obowi zek, kt ry ka e trzyma j zyk za z bami. Nie jest atwo. Ale dla niekt rych to spos b na ycie. Dzi ki ci g ej dawce adrenaliny we krwi czuj , e istniej . Tak drog wybra r wnie bohater ksi ki Magdaleny Kozak. S u bie dla Ojczyzny gotowy by po wi ci wszystko. Dosta nowe ycie, now to samo , now misj . Trafi do tajnej jednostki ABW, kt ra pod przykrywk standardowych dzia a , zajmowa a si walk z Renegatami gro nym rodem wampir w. Stosuj c coraz nowsze i brutalniejsze metody Renegaci pozyskiwali wie y, yciodajny pokarm i niebezpiecznie szybko powi kszali swoje szeregi. Vesper stan przed wyborem: ile mo na po wi ci dla obrony innych, ofiarowa w asne ycie? A co b dzie, je li w wczas sam zostanie wampirem? Ksi ka Magdaleny Kozak przedstawia intryguj c wizj polskiej rzeczywisto ci, w kt rej rozgrywaj si rzeczy, o jakich zwyk ym obywatelom nawet si nie ni o. Nic w tej ksi ce nie jest jednoznaczne, nawet dobro. aden bohater nie jest jednowymiarowy. Ta historia na pewno ci zaskoczy. Je li my la e , e wampiry nie istniej , zobacz jak bardzo si myli e ...
