6019755:::::J'ai nom sans bruit:::::Nadat haar man is gestorven verliest een jonge vrouw de draad van haar leven, haar huis, de voogdij over haar kind, ja, zelfs haar spraak.. bout de ressources, apr s plusieurs mois pass s dans la rue, Marie part vivre la campagne. Elle laisse Paris sa fille de cinq ans, Nisa, plac e dans une institution. Depuis la mort de son mari, elle vit dans le chagrin et la solitude. Elle tait po te, elle n' crit plus. Isol e dans une petite maison, elle ne pense qu' r cup rer sa fille. Elle va vivre une ultime preuve, la perte des mots. Elle ne sait plus parler, ne peut plus s'exprimer... L' criture limpide et l gante d'Isabelle Jarry, son regard aigu et sensible sur les tres et la nature est un des charmes de ce beau roman qui traite de la perte d'un tre aim et de ce qui donne son sens la vie. Mais ce livre est aussi la critique d'une soci t o le lien social s'est d lit , o la cr ation est en danger, o le sens se dilue et l'espoir s'amenuise.
