902555:::::Maria, ihm schmeckt's nicht!:::::Als ich meine Frau heiratete, konnte ihre s ditalienische Familie leider nicht dabei sein. Zu weit, zu teuer, zu kalt. Schade, dachte ich und ffnete ihr Geschenk. Zum Vorschein kam ein monstr ser Schwan aus Porzellan mit einem gro en Loch im R cken, in das man Bonbons f llt. Menschen, die einem so etwas schenken, muss man einfach kennen lernen. Die herrlich komische Geschichte einer unglaublichen Verwandtschaft aus dem unbekannten italienischen Bundesland Molise, das laut seiner Bewohner am A der Welt liegt.
