12503306:::::Dans les forets de Siberie:::::Sylvain Tesson, pour rassasier son besoin de libert , a trouv une solution radicale et vieille comme les exp riences des ermites de la vieille Russie : s enfermer seul dans une cabane en pleine ta ga sib rienne, sur les bords du Ba kal, pendant six mois. De f vrier juillet 2010, il a choisi de faire l exp rience du silence, de la solitude, et du froid. Sa cabane, construite par des g ologues sovi tiques dans les ann es brejn viennes, est un cube de rondins de trois m tres sur trois, chauff par un po le en fonte, six jours de marche du premier village et des centaines de kilom tres d une piste. Vivre isol du monde n cessite avant tout de s imposer un rythme. Le matin, Sylvain Tesson lit, crit, fume, ou dessine. Puis ce sont cinq longues heures consacr es la vie domestique : il faut couper le bois, d blayer la neige, pr parer les lignes de p che, r parer les avanies de l hiver Le d fi de six mois d ermitage, c est de savoir si l on r ussira se supporter. En cas de d go t de soi, nulle paule o s appuyer, nul visage pour se lustrer les yeux. L inspecteur forestier Chabourov qui l a d pos sur cette gr ve le premier jour le savait. Il lui a gliss , nigmatique, en se touchant la tempe : Ici, c est un magnifique endroit pour se suicider . La solitude finira par se r v ler fertile : quand on n a personne qui exposer ses pens es, la feuille de papier est un confident pr cieux ; le carnet de note, un compagnon poli. C est ce journal que nous offre lire Sylvain Tesson. En notant minutieusement, presque quotidiennement, ses impressions face au silence, ses luttes pour survivre dans une nature hostile, ses d sespoirs, ses doutes, mais aussi, ses moments d extase, de paix int rieure et d osmose avec la nature, Sylvain Tesson nous fait partager une exp rience hors du commun. Finalement la vie en cabane apprend peupler l instant, ne rien attendre de l avenir et accepter ce qui advient comme une f te. Le g nie du lieu aide apprivoiser le temps . Une exp rience comme seule la litt rature peut la ressaisir afin qu elle ne soit pas seulement une aventure isol e, mais une aventure exceptionnelle la port e de tous.
