2653762:::::Les Rois Maudits:::::"Tous maudits, jusqu' la septi me g n ration !" : telle est la funeste mal diction que le chef des templiers, depuis les flammes du b cher, lance au visage de Philippe le Bel, roi de France. Nous sommes en 1314 et la proph tie va se r aliser : pendant plus d'un demi-si cle, les rois se succ dent sur le tr ne de France, mais n'y restent jamais bien longtemps. D'intrigues de palais en morts subites, de r volutions dynastiques en guerres meurtri res, c'est la valse des rois maudits... L'avenir de la France se joue pendant ces quelques ann es noires, p riode trouble de l'Histoire. Une poque extraordinaire, jamais ennuyeuse, comme romanesque... L'auteur l'a bien compris, lui qui conte les histoires secr tes du royaume et des hommes, de leurs passions comme de leurs faiblesses qui bien souvent boulevers rent le sort de la France. Acad micien, Maurice Druon a rencontr un vif succ s avec ces Rois maudits dont l'adaptation pour le petit cran a marqu des g n rations de t l spectateurs. --Karla Manuele
