12709026:::::80 Gunde Devri Alem:::::Phileas Fogg, kimsenin hakk nda hi bir ey bilmedi i zengin ve kibar bir ngiliz beyefendisidir. Son derece d zenli bir hayat s rmesi, titiz ve dakik ya ayan biri olmas yla nl d r. Bir g n, yesi oldu u "Londra Kul b "nde, ger ekle tirilmesi imkans z gibi g r nen bir konuda, servetinin yar s n ortaya koyarak iddiaya girer: D nyan n evresini 80 g nde dola acakt r, hem de hava yolu kullanmaks z n, nceden hi bir ayarlama ve planlama yapmaks z n. Fogg, tek bir gecikme ya da tek bir aksilik sonucu her eyini kaybetmesine neden olacak bu imkans z yolculu a yard mc s e li inde koyulur. Yolculuklar s ras nda de i ik lkelere u rayacak, kimi zaman fil s rt nda, kimi zaman tren ya da gemiyle yolculuk edeceklerdir. ddia sonucu giri tikleri bu yolculuk zaman zaman da heyecan dolu bir ka a d n ecektir... D nya edebiyat n n a n en iyi g zlemleyen yazarlar ndan biri olan Jules Verne, bu kitab nda zaman m za ondokuzuncu y zy ldan bir selam veriyor.
