23802119:::::El libro de arena:::::Me dijo que su libro se llamaba El libro de arena, porque ni el libro ni la arena tienen ni principio ni fin. El primero de los cuentos reunidos aqu retoma el tema del doble: los protagonistas de El otro son lo bastante distintos para ser dos y lo bastante parecidos para ser uno. Ulrica es la historia de un amor ef mero. El Congreso describe una empresa tan vasta que se confunde con el cosmos y con la suma de los d as. Undr y El espejo y la m scara son relatos sobre literaturas seculares que constan de una sola palabra, mientras que otras piezas imaginan objetos inconcebibles como un libro de infinitas p ginas; un volumen impredecible y a la vez monstruoso: el libro de arena.
