7340017:::::Molly Moon. O Fantastico Livro do Hipnotismo.:::::Encontrada numa caixa de caramelos ainda b b , Molly Moon foi recolhida por um orfanato dirigido por Miss Adderstone, uma solteirona rezingona e cruel. Quando se enfurece, para al m de chupar sistematicamente a placa posti a, Miss Adderstsone descarrega da pior forma na Molly: manda-a limpar as casas de banho com a escova de dentes e f -la passar por terr veis situa es. Na tentativa de esquecer a triste realidade, Molly refugia-se no mundo dos sonhos onde querida por todos. E um dia, como que por obra do acaso encontra numa Biblioteca um livro sobre hipnotismo. A partir da tudo ser diferente. O feiti o vira-se contra o feiticeiro e a pequena Molly vinga-se de todas as maldades por que passou. Atrav s dos seus poderes torna-se conhecida e famosa mas acaba por descobrir que as coisas mais importantes da vida s o as mais simples.
