71459:::::Mercure:::::Une monstrueuse jeune fille, Hazel, atrocement d figur e par un bombardement ; un vieillard, le Capitaine O. Loncours, quai depuis longtemps ; une maison biscornue d'o tous les objets r fl chissants, des miroirs jusqu'aux petites cuill res, ont disparu : d cid ment, l' le de Mortes-Fronti res la bien-nomm e abrite de bien tranges secrets, jalousement gard s par les sbires du capitaine, qui fouillent sans piti tous ceux qui s'y aventurent... Fran oise, la jeune infirmi re appel e au chevet d'Hazel, en fait l'exp rience, mais le plus myst rieux l'attend l'int rieur : il lui faudra soigner Hazel, mais sans jamais poser la moindre question, sous peine de mort. Dr les de conversations, alors, que celles des deux jeunes femmes... Comme chaque fois depuis Hygi ne de l'assassin , Am lie Nothomb prend un malin plaisir jouer de notre curiosit malsaine pour les histoires un peu sordides, sans h siter nous brutaliser de sa plume ac r e. "J'adore votre fa on de raconter de jolies histoires pour ensuite en poignarder la po sie" : ces quelques mots de Fran oise pour Hazel d signent certainement Am lie ! --Karla Manuele
