2685469:::::Buntschatten und Fledermause. Mein Leben in einer anderen Welt:::::Buntschatten und Flederm use, so unterscheidet Axel Brauns die Menschen in seiner Umgebung. Buntschatten verhalten sich ruhiger und lassen ihm die Chance, Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Flederm use hingegen flattern wild um ihn herum, und in ihrer Gegenwart f hlt er sich nicht wohl. Axel ist Autist und lebt in einer anderen Welt. Sein Buch gew hrt uns einen tiefen Einblick in diese abgegrenzte, auf einer eigenen Ordnung beruhenden Welt, in der sich Axel wohl f hlt, die er aber gezwungenerma en verlassen muss, um in unserer Gesellschaft nicht unter die R der zu kommen. Im Alter von zwei Jahren bricht die Krankheit aus: Axels Wahrnehmung verblasst, er verliert die F higkeit, seine Mitmenschen zu erkennen und zu verstehen, sein Sprachverm gen versiegt. Doch die Eltern k mpfen unerm dlich dagegen an, dass ihr Sohn in der sozialen Isolation versinkt. Mit viel M he, Geduld sowie einigen Tricksereien gelingt es, Axel so "normal" wie m glich aufwachsen zu lassen. Er kommt in den Kindergarten, wird eingeschult und wechselt sp ter sogar auf das "Ger usch" -- das Wort "Gymnasium" hat f r Axel keinen Klang, und klanglose Worte sind f r ihn nur "Ger usche". Doch trotz der vermittelten Normalit t verbringt er die meiste Zeit in seiner Welt, weil dort vieles einfacher ist ("Es gibt Dinge, die man versteht, und es gibt Dinge, die man nicht versteht. Buntschatten geh rten zu den Dingen, die man nicht versteht.") Axel besteht das Abitur und beginnt ein BWL-Studium. Er hat dem System ein Schnippchen geschlagen: "Die einen bleiben sitzen, die anderen werden versetzt. Ich geh rte zu keiner der beiden Arten, ich hatte es geschafft, bereits vor der ersten Klasse sitzen zu bleiben, ohne dass es ein Lehrer gemerkt hatte." Trotz seines Arrangements mit der Normalit t bleibt eine gewisse Tragik sp rbar, denn die Gef hlswelt der Buntschatten bleibt Axel verschlossen. Die Bedeutung von Liebe, Tod, Mitleid und Humor erschlie t sich ihm nur ansatzweise. Und dieses Unverm gen macht Axel wohl am meisten zu schaffen, wenn er am Ende bekennt: "Alle Jugendlichen spazierten mit Siebenmeilenstiefeln in das Leben hinaus. Niemals w rde ich ihnen folgen k nnen." Vielleicht gelingt es uns Buntschatten mithilfe dieses bewegenden Buches, Axel Brauns Welt ein bisschen besser zu verstehen. --Christoph Reudenbach
