59558:::::Ernesto Guevara, tambien conocido como el Che:::::Desde millones de fotos, carteles, v deos, camisetas, postales, discos, libros, frases, testimonios fantasmas todos ellos de la sociedad industrial, que no sabe depositar sus mitos en la sobriedad de la memoria , el Che nos vigila. M s all de toda parafernalia, retorna. Casi treinta a os despu s de su muerte, su imagen cruza generaciones, su mito persigue los delirios de grandeza del neoliberalismo. Irreverente, burl n, terco moralmente terco , el Che siempre ser motivo de debate. Con abundante material hasta ahora in dito fotos, testimonios, diarios , Ernesto Guevara, tambi n conocido como el Che es una biograf a minuciosa y detallada que nos revela a un personaje diferente del que creemos conocer; un hombre que, siendo ministro de Industria en Cuba, jam s terminaba de amarrarse las botas. Es un encuentro con Ernesto Guevara, m s all del Che, pero tambi n una reelaboraci n del mito. Este libro, escrito con gran intensidad y dedicaci n, est llamado a ser un cl sico.
