22916766:::::A Revolucao dos Bichos:::::Verdadeiro cl ssico moderno, concebido por um dos mais influentes escritores do s culo 20, "A Revolu o dos Bichos" uma f bula sobre o poder. Narra a insurrei o dos animais de uma granja contra seus donos. Progressivamente, por m, a revolu o degenera numa tirania ainda mais opressiva que a dos humanos Escrita em plena Segunda Guerra Mundial e publicada em 1945 depois de ter sido rejeitada por v rias editoras, essa pequena narrativa causou desconforto ao satirizar ferozmente a ditadura stalinista numa poca em que os sovi ticos ainda eram aliados do Ocidente na luta contra o eixo nazifascista. De fato, s o claras as refer ncias: o desp tico Napole o seria St lin, o banido Bola-de-Neve seria Trotsky, e os eventos pol ticos - expurgos, institui o de um estado policial, deturpa o tendenciosa da Hist ria - mimetizam os que estavam em curso na Uni o Sovi tica. Com o acirramento da Guerra Fria, as mesmas raz es que causaram constrangimento na poca de sua publica o levaram A Revolu o Dos Bichos a ser amplamente usada pelo Ocidente nas d cadas seguintes como arma ideol gica contra o comunismo. O pr prio Orwell, adepto do socialismo e inimigo de qualquer forma de manipula o pol tica, sentiu-se incomodado com a utiliza o de sua f bula como panfleto.
