13164884:::::La Chute des geants:::::A la veille de la guerre de 1914-1918, les grandes puissances vivent leurs derniers moments d'insouciance. Bient t la violence va d ferler sur le monde. De l'Europe aux tats-Unis, du fond des mines du pays de Galles aux antichambres du pouvoir sovi tique, en passant par les tranch es de la Somme, cinq familles vont se croiser, s'unir, se d chirer. Passions contrari es, jeux politiques et trahisons... Cette fresque magistrale explore toute la gamme des sentiments travers le destin de personnages exceptionnels... Billy et Ethel Williams, Lady Maud Fitzherbert, Walter von Ulrich, Gus Dewar, Grigori et Lev Pechkov vont braver les obstacles et les peurs pour s'aimer, pour survivre, pour tenter de changer le cours du monde. Entre saga historique et roman d'espionnage, intrigues amoureuses et lutte des classes, ce premier volet du Si cle, qui embrasse dix ans d histoire, raconte une vertigineuse pop e o l'aventure et le suspense rencontrent le souffle de l'Histoire...
