25007994:::::Propiedad privada:::::Lo ltimo que necesita Marie es una complicaci n como Horse, acaba de dejar al gilipollas de su ex marido, un maltratador, y no est para pensar en hombres... Pero este motero enorme, tatuado e irresistible que aparece una tarde en la caravana de su hermano se lo pone muy dif cil. Horse es miembro del Reapers Moto Club, un hombre acostumbrado a conseguir lo que quiere. Y quiere a Marie, en su moto y en su cama. Ya. Marie no est dispuesta a convertirse en la propiedad de nadie. Sin embargo, cuando su hermano roba al club se ver forzada a ofrecerse como garant a para salvarle la vida.
