1488541:::::A Death in Vienna:::::AKA Mortal Mischief Tuhan, ampuni aku atas apa yang telah kulakukan. Di dunia ini memang ada pengetahuan yang terlarang. Ia akan membawaku ke neraka dan tak ada jalan untuk bertobat. Pesan yang mirip surat bunuh diri ini ditemukan di dekat tubuh Charlotte L wenstein, wanita medium misterius yang ditemukan tewas dengan luka tembak di ruangan yang terkunci dari dalam. Tak ditemukan senjata, tak ada jejak peluru. Benarkah dia bunuh diri? Mungkinkah itu pembunuhan supernatural? Adakah hubungannya dengan badai besar pada malam itu dan Seth, dewa kehancuran dewa badai dan kejahatan? Dengan ketajaman analisisnya, psikiater muda Max Liebermann membantu sahabatnya, Inspektur Oskar Rheinhardt, memecahkan misteri kematian itu. Kedua tokoh ini mengajak kita menjelajahi Wina, kota eksotik Eropa yang kaya dengan seni, filsafat, musik, dan sains dalam seri The Liebermann Papers.
