18592700:::::Zanim sie pojawies:::::Dwudziestosze cioletnia Lou spotyka na swej drodze Willa. Ona w a nie straci a prac i rozsta a si ze swoim ch opakiem, a on po wypadku samochodowym nie ma ch ci do ycia i chce je sobie odebra . Will nie wie jeszcze, e Lou wtargnie w jego ycie niczym kolorowy ptak. Czy wielka mi o , nawet bolesna, naprawd mo e przezwyci y frustracj , zniech cenie i natarczywe my li o samob jstwie? Doskonale rozegrana psychologicznie, sugestywna powie o sile uczu i magicznym wp ywie cz owieka na cz owieka.
