34722280:::::Cuentos de buenas noches para ninas rebeldes:::::Cuentos de buenas noches para ninas rebeldes reinventa los cuentos de hadas. Elizabeth I, Coco Chanel, Marie Curie, Frida Kahlo, Serena Williams y otras mujeres extraordinarias narran la aventura de su vida, inspirando a ninas y no tan ninas a sonar en grande y alcanzar sus suenos; ademas, cuenta con las magnificas ilustraciones de sesenta mujeres artistas de todos los rincones del planeta. Un libro que debe estar en la mesa de noche de todas las ninas o mujeres jovenes que conozcas. --Geri Stengel, Forbes Estos cuentos para antes de dormir no son protagonizados por princesas, sino por mujeres que cambiaron el mundo. --Taylor Pittman, The Huffington Post Cuentos de buenas noches para ninas rebeldes es una coleccion de historias protagonizadas por princesas reales de los mas diversos entornos y epocas.
