3172826:::::Haarautuvien polkujen puutarha : esseita, juttuja, tarinoita:::::Maineikas esseekokoelma filosofiasta, kielest ja kirjallisuudesta. Tarinoita rosvoista, pettureista ja tappajista. Argentiinalaisen Jorge Luis Borgesin (1899 1985) moderniksi klassikoksi luokiteltava teos sis lt lyhytt proosaa; novelleja, esseit ja kirjoituksia. Kokoelman on ansiokkaasti valikoinut ja suomentanut Matti Rossi. Kokoelma kuuluu s nn nmukaisesti kaikkiin kirjallisuuden alan opinto-ohjelmiin ja oheislukemistoihin.
