25053179:::::The Book of Ivy:::::Au nom de quoi seriez-vous pr t tuer ? la suite d'une guerre nucl aire d vastatrice, la population des tats-Unis s'est retrouv e d cim e. Un groupe de survivants a fini par se former, mais en son sein s'est jou une lutte de pouvoir entre deux familles pour la pr sidence de la petite nation. Les Westfall ont perdu. Cinquante ans plus tard, les fils et les filles des adversaires d'autrefois sont contraints de s' pouser, chaque ann e, dans une c r monie cens e assurer l'unit du peuple. Cette ann e, mon tour est venu. Je m'appelle Ivy Westfall, et je n'ai qu'une seule et unique mission dans la vie : tuer le fils du pr sident que je suis destin e pouser. L'objectif, c'est la r volution, et le retour au pouvoir des miens. Peu importe qu'un c ur de chair et de sang batte dans sa poitrine, peu importe qu'un innocent soit sacrifi pour des raisons politiques. Peu importe qu'en apprenant le conna tre, je fasse une rencontre qui change ma vie. Mon destin est scell depuis l'enfance. Bishop doit mourir. Et je serai celle qui le tuera. N e pour trahir et faite pour tuer... Sera-t-elle la hauteur ? Book of Ivy est le premier roman d'Amy Engel, la fois suspense insoutenable, dystopie cruelle et histoire d'amour tortur e.
