21894848:::::Krmz Pazartesi:::::Kolombiyal b y k yazar Gabriel Garc a M rquez'in 1981'de yay mlanan yedinci roman K rm z Pazartesi, i lenece ini herkesin bildi i, engel olmak i in kimsenin bir ey yapmad bir namus cinayetinin yk s . Hem Kolombiya'da, hem de yay mland d nyan n d rt bir yan ndaki pek ok lkede sars c etkileri olmu bir roman. Usta yazar, ocuklu unu ge irdi i kasabada y llar nce ya anm bir cinayet olay n aktar yor. Roman n kahraman Santiago Nasar' n ld r lece i daha ilk sat rlardan belli. K rm z Pazartesi, yaln zca bir cinayetin arka plan n de il, bir halk n ortak davran bi imlerinin potresini de iziyor. B ylece, sonuna dek ilgiyle okuyaca n z bu k sa ve l ms z roman, bir toplumsal ruh z m niteli i de kazanm oluyor. 1982 Nobel Edebiyat d l spanyolca asl ndan evirilmi tir.
