2714587:::::Le Collectionneur:::::(Cover page of this edition) Maud Graham teignit le t l viseur d'un geste brusque, choqu e par ce qu'elle venait d'apprendre. On avait d couvert un cadavre trangement mutil au parc du Mont-Royal. L'hiver avait conserv le corps et, m me si les policiers avaient demand aux journalistes d' tre discrets, la population savait maintenant qu'on avait amput un pied, un sein et un poignet la morte. Un reporter n'avait pas manqu de rappeler la similitude entre ce crime et un autre, commis trois ans plus t t, une femme qu'on avait trangl e et mutil e. Le meurtrier lui avait coup le sein droit et le pied gauche. Sans oublier cette p nible affaire, Miami, ce cadavre, r duit l' tat de squelette, auquel il manquait la jambe gauche. Personne n'avait encore parl de tueur en s rie, mais...
