24236402:::::El general en su laberinto:::::Esta novela constituye un acercamiento m tico, hist rico y humano a la figura de Sim n Bol var. El pulso magistral de Garc a M rquez refiere hasta en sus detalles m nimos la inmensa aventura independentista que, impulsada por Bol var, cambi el destino de Am rica. Aclamado por el pueblo como Libertador, blanco de conjuras p ol ticas y militares, h roe rom ntico y hasta libertino, idealista ntegro y abandonado que contempla las ruinas de su sue o de unidad de los pueblos americanos, Bol var emprende el que ser su viaje final... Al reconstruir una poca crucial de la historia de Am rica, el genial autor colombiano consigue una novela donde la tragedia de lo real y la magia de lo maravilloso alcanzan sus cotas m s altas.
