29851602:::::Lelana: Sie kampft um ihr Leben. Sie kampft um Macht.:::::Das Berliner Stra enkind Lelana erwacht eines Morgens nach einem Meth-Trip in der Blutlache ihres Lovers. Hat sie ihn erstochen oder Nadine, diese gro spurige Blondine, die Lelana noch nie zuvor gesehen hat? Nadine stellt Lelana vor die Wahl: Entweder geht sie mit ihr oder in den Knast. Was will Nadine ausgerechnet von ihr? Wohin will sie Lelana bringen und warum? Lelana willigt ein, Nadine zu folgen und schw rt innerlich bittere Rache. Doch mit der Welt, in die sie Nadine entf hrt, konnte sie mit bestem Willen nicht rechnen. Lelana ist die Vorgeschichte zu T dliche Gedanken , kann aber auch f r sich gelesen werden.
