990145:::::Race et histoire:::::Dans ce petit opuscule, r dig en 1952, Claude L vi-Strauss, qui n'est pas encore un anthropologue renomm , nous livre sa conception du fait culturel. Sans pol miquer, le texte renverse bon nombre d'id es re ues : l'illusion ethnocentrique selon laquelle l'humanit s'arr te aux portes de sa propre culture est partag e par tous les peuples ; l'id e de soci t s primitives suppose la croyance na ve en un progr s g n ral de l'humanit au nom duquel certaines civilisations sont jug es en avance sur d'autres. Quant la notion de race, contest e par la biologie g n tique, elle n'a pas davantage de pertinence pour l'anthropologue qui raisonne sur des cultures qui ne sont jamais homog nes du point de vue ethnique. Ce que l'auteur met finalement en question, travers ces quelques pages, c'est le discours humaniste de l'essence humaine. Pour l'anthropologue, il n'y a pas une humanit mais des peuples, qui n'existent que par les diversit s qui les distinguent. Une belle le on de relativisme culturel. -- milio Balturi
