8158951:::::Hush, Hush:::::UM JURAMENTO SAGRADO UM ANJO CA DO UM AMOR PROIBIDO Apaixonar-se n o fazia parte dos planos de Nora Grey. Nunca se sentira atra da por nenhum dos rapazes da sua escola, apesar da insist ncia de Vee, a sua melhor amiga. Ent o, aparece Patch. Com um sorriso f cil e uns olhos que mais parecem trespassar-lhe a alma, Patch seduz Nora, deixando-a completamente indefesa. Mas, ap s uma s rie de encontros assustadores com Patch, que parece estar sempre onde ela est , Nora n o consegue decidir se h -de cair-lhe nos bra os ou fugir sem deixar rasto. Em busca de respostas para o momento mais confuso da sua vida, Nora d consigo no centro de uma antiga batalha entre imortais. E quando chegada a altura de escolher um rumo, a op o errada poder custar-lhe a vida. hush, hush de Becca Fitzpatrick Cr ticas de imprensa Os adeptos do terror e do romance que temem o lobisomem (e o vampiro) que espreita apreciar o esta nova viagem ao cora o das trevas. Booklist Uma estreia impressionante. Kirkus Reviews Adeus, dentes; ol , asas? Publishers Weekly A mais recente sensa o do romance paranormal Best-seller no New York Times<
