2554533:::::Le Petit Chose:::::Le premier roman d'un c l bre crivain qui cache peine une autobiographie la fois tendre et violente. L'histoire est celle d'un petit provincial pauvre et fragile dont on va suivre le parcours sem d'emb ches, d'une enfance difficile une maturit douloureuse. Cette sorte d' Education sentimentale avant l'heure s'adresse tout particuli rement aux adolescents l' me romantique et joue sur une identification tr s forte du lecteur ce Petit Chose souvent si d muni devant la terrible cole de la vie. Le style, de facture classique, fait de cette oeuvre un des romans les plus repr sentatifs de la litt rature du 19e si cle et a valu son auteur le surnom de "Dickens fran ais". --Isabel Soubelet
