32200906:::::O ceu nao pode esperar:::::"O c u n o pode esperar" conta-nos a hist ria do tenente Rom o que enfrenta a morte nos c us de Mo ambique durante a guerra, quando o seu avi o atingido por um m ssil terra-ar. Na costa oriental de frica trope a no rasto de outro portugu s, agente do rei de Portugal, que ali passou s culos atr s. A descoberta arrasta-o do passado para o futuro seguindo uma enigm tica pista, anteriormente perseguida pela Inquisi o. Envolve-se numa perigosa cruzada onde se entrela am o ins lito e o inexplic vel, a pol tica de Estado e as intrigas das organiza es clandestinas, a procura do sagrado e o conhecimento profano. Descobre que o mesmo c u que percorreu de avi o foi durante s culos alvo da curiosidade de outros homens com outros prop sitos. Homens que, movidos pela for a da f e a curiosidade da raz o, afrontaram o fanatismo dos dogmas e a ordem estabelecida. Em "O c u n o pode esperar", cruzam-se a ci ncia divina do Novo Mundo e o obscurantismo religioso, a Restaura o da Independ ncia de Portugal e a heran a judaica, os inimigos da Revolu o de Abril e a pol tica da Santa S . Quando a admir vel verdade irrompe, tudo faz sentido, tudo se harmoniza, at o censur vel amor, coisa admir vel de acontecer.
