20426898:::::Monte Cristo Kontu:::::Dumas klasik roman n kilometere ta lar ndan biri olan bu yap t nda, Do u'ya, klasik mitolojiye ve insane psikolojisine duydu u tutkulu ilgiyi co kun bir anlat da, ustal kl diliyle harmanl yor. 'Dumas kitlelerin tutkular n payla may ve doyurmay di er t m romanc lardan iyi ba ar yordu. Onlar gibi otoriteye, adalete ve ser vene bay l yor; onlar gibi insanl kahramanlar ve al aklar olarak ikiye ay r yordu... Bir yk y ba ka kimsenin anlatamayaca bi imde anlatmay biliyor; onun kaleminin g lgesinde en yavan anlat bile bir destan g r n m ne b r n yordu."
