634685:::::La Guerre et la Paix I:::::1805 Moscou, en ces temps de paix fragile, les Bolkonsky, les Rostov et les B zoukhov constituent les personnages principaux d'une chronique familiale. Une fresque sociale o l'aristocratie, de Moscou Saint-P tersbourg, entre grandeur et mis rabilisme, se prend au jeu de l'ambition sociale, des mesquineries, des premiers mois. 1812, la guerre clate et peu peu les personnages imaginaires voluent au sein m me des v nements historiques. Le conte social, d passant les ressorts de l'intrigue psychologique, prend une dimension d' pop e historique et se change en r cit d'une poque. La Guerre selon Tolsto , c'est celle men e contre Napol on par l'arm e d'Alexandre, c'est la bataille d'Austerlitz, l'invasion de la Russie, l'incendie de Moscou, puis la retraite des arm es napol oniennes. Entre les deux romans de sa fresque, le portrait d'une classe sociale et le r cit historique, Tolsto tend une passerelle, livrant une r flexion philosophique sur le d calage de la volont humaine ali n e l'in luctable marche de l'Histoire ou lorsque le destin fa onne les hommes malgr eux.
