16166065:::::Zmogaus Avies Kaledos:::::Tai iltas pasakojimas apie mogaus Avies nuotykius paslaptingoje alyje, kurioje jis atsiduria bandydamas panaikinti u ker jim . Toje alyje jis sutinka daug nepaprast veik j Suk i De in n ir Suk i Kair n, Dvynes 208- j ir 209- j , poni J rvarn ir Ni niek , kuriuos sivaizduoti padeda mieli Maki Sasaki pie in liai. Patyr s daug linksm nesusipratim ir susidraugav s su savo pagalbininkais mogus Avis pagaliau atranda pa i Kal d vent , kuri dabar esate kvie iami ir J s.
