25313171:::::Sais Craklar:::::"T rl t rl yollardan gider insan." Novalis'in Sais raklar adl iirsel ve felsefi roman , insan n do ay anlama ve do ayla ili kilenme abas na y nelik bir yol/yolculuk niteli indedir. Sais ehrine yol alan raklar do an n i leyi indeki, k kenindeki, temelindeki gizemli ilkeleri ve insan n do ayla kurdu u muhtelif ili kileri ke fetme u ra ndad r. lk bak ta olduk a soyut, farkl sesler bir araya geldik e hayli somut bir portre ortaya kar. Paul Klee ile Novalis'in yollar bu noktada kesi ir. Hem Novalis hem de Klee, yal nla t r c soyutluk ile somutla t r c iirselli in/g rselli in yollar n bir araya getirir. te Novalis'in benzersiz Sais raklar ve Paul Klee'nin e siz izimleri yerli ile yabanc n n, bi imli ile bi imsizin, ak l ile hissin, canl ile cans z n, organik ile mekani in, somut ile soyutun farkl bi imlerde ili kilendi i, do adaki bin bir unsurun e itli bi imlerde bir araya geldi i kendini ve do ay tan ma yolculu una kar r bizi. (Tan t m B lteninden)
