28589771:::::L'horizon a l'envers:::::Ou se situe notre conscience ? Est-ce qu'on peut la transf rer et la sauvegarder ? Hope, Josh et Luke, tudiants en neurosciences, forment un trio ins parable, li par une amiti inconditionnelle et une id e de g nie. Lorsque l'un des trois est confront une mort imminente, ils d cident d'explorer l'impossible et de mettre en oeuvre leur incroyable projet. mouvante, myst rieuse, pleine d'humour aussi... une histoire d'amour hors du temps, au d nouement inoubliable, et si originale qu'il serait dommage d'en d voiler plus. Un roman sur la vie, l'amour et la mort... parce que, apr s, plus rien n'est pareil.
