25371234:::::Premier Sang:::::Shandra a grandi au rythme de sa formation l acad mie. Il ne lui reste d sormais plus qu une tape avant de devenir ma tre son tour. Un dernier apprentissage pour lequel elle se voit assigner un nouvel enseignant : Kalhen Xantar, ma tre d armes de la maison imp riale. D s leur premier contact, ses yeux d or qui ne la l chent pas troublent Shandra. En a-t-il conscience, le fait-il expr s ? Qu attend-il r ellement d elle ? Au fil de leurs duels et des preuves, Shandra va trouver de plus en plus difficile de feindre l indiff rence...
