2155422:::::Verbannt ans Ende der Welt:::::England 1804: Abby Lynn ist gerade vierzehn Jahre alt, als sie an einem kalten Februarmorgen in den Stra en Londons in einen Taschendiebstahl verwickelt wird. Angeblich der Komplizenschaft berf hrt, verschwindet sie hinter den Mauern des ber hmt-ber chtigten Gef ngnisses von Newgate. Nur die Gewissheit ihrer eigenen Unschuld und die Hoffnung auf einen Freispruch lassen sie die qualvollen Wochen der Haft ertragen. Doch das Urteil, das in einem Blitzprozess gef llt wird, lautet "Verbannung": sieben Jahre Str flingsarbeit in der neuen Kolonie Australien.
