932478:::::Incidente em Antares:::::11 de dezembro de 1963. Greve geral em Antares. O fornecimento de luz interrompido, os telefones n o funcionam mais, os coveiros encostam as p s. Dois dias depois, uma sexta-feira 13, sete pessoas morrem - entre elas D. Quit ria, matriarca da cidadezinha. Insepultos e indignados, os defuntos resolvem agir - querem ser enterrados. Reunidos no coreto, decidem empestear com sua podrid o o ar da cidade. Enquanto ningu m os enterra, por m, resolvem acertar as contas com os vivos e passam a bisbilhotar e infernizar a vida dos familiares.
