12824455:::::Trilogia de la Fundacion:::::El hombre se ha dispersado por toda la galaxia. La capital del Imperio es Tr ntor, nido de intrigas y corrupci n. Gracias a su ciencia, fundada en el estudio matem tico de los hechos hist ricos y el comportamiento de las masas, el psicohistoriador Hari Seldon prev la ca da del Imperio y el retorno a la barbarie durante varios milenios. A fin de reducir este per odo de barbarie a mil a os, Seldon decide crear una Fundaci n en un extremo de la galaxia. La trilogia de la fundaci n est considerada la mejor serie de la ciencia ficci n universal. Como tal, fue galardonada en 1966 con un premio Hugo, y ahora Debolsillo la presenta reunida en un nico volumen: una lectura imprescindible para los amantes del g nero.
