220362:::::Manon des Sources:::::Apr s la mort du Bossu et la vente des Romarins, Manon et sa m re s'installent dans la grotte de Baptistine. Quelques ann es plus tard, Manon trouve l'occasion de se venger... Pagnol s'est souvent adapt lui-m me, passant ais ment du th tre au cin ma. Ici, il fait le chemin inverse, et adapte un film en roman : Manon des sources (1963), deuxi me partie de L'Eau des collines, est la " mise en roman " du film ponyme, tourn dix ans plus t t. On en retrouve tous les personnages, et on est merveill de voir que les dialogues, qui sont souvent, mot mot, les m mes, " s'entendent " aussi bien sur la page que sur l' cran. Manon des sources sera une sorte de testament : Pagnol ne r alisera jamais Jean de Florette et n' crira plus de fiction. " Le murmure tait plus fort, c' tait une chanson tintante et cristalline... Elle s'arr ta, leva la petite flamme au-dessus de sa t te, et vit sur le sol danser une toile : comme elle se penchait, un visage monta vers elle, et c' tait le sien. "
