18588344:::::Foretagets lonsamhet, finansiering och tillvaxt : mal, samband och matmetoder:::::Vilken l nsamhet beh vs f r ett f retags l ngsiktiga fortlevnad? Hur best ms ett f retags soliditet? Vilka samband finns mellan r ntabilitet, tillv xt och soliditetsf r ndring? Detta r n gra av huvudfr gorna i denna bok, som under 20 r varit en uppskattad l robok vid universitet och h gskolor samt inom utbildning f r f retagsledare. F rfattarna presenterar en redovisningsbaserad modell f r integrerad analys av f retagets l nsamhet, finansiering och tillv xt. Framst llningen r koncentrerad till grundl ggande begrepp, redovisningsm tt och samband. Nytt i denna tredje upplaga r ett kapitel om sambandet mellan r ntabilitet och kassafl den, d r modeller f r bed mning av investeringsutrymme och uppl ningsbehov introduceras. H r finns ven ett nytt kapitel om anv ndning av r ntabilitetsm tt och vervinstm tt i samband med f retagsv rdering. F rfattarna har dessutom utarbetat en sammanfattande modell f r samband mellan operativ och finansiell planering. Boken r fr mst avsedd att anv ndas p grundkurser inom redovisning och finansiering. Den r ocks en v rdefull tillg ng i ekonomens yrkesroll. Till boken h r en webbplats med vningsexempel och illustrationer. www.studentlitteratur.se/foretagetslo...
