18770007:::::Blutbraut:::::Magie macht ihn stark, Liebe verletzlich Seit sie denken kann, ist Lucinda Moreira auf der Flucht vor Joaqu n de Alvaro, denn sie ist eine Blutbraut , und nur ihr Blut kann den m chtigen Magier davor bewahren, zum Nosferatu zu werden. Doch gerade als Lucinda sich zum ersten Mal verliebt hat, wird sie entf hrt und auf Joaqu ns Anwesen gebracht. Sie ist in eine Falle gelaufen: Chris, f r den sie schw rmt, ist kein anderer als Joaqu n de Alvaros Bruder, und auch er sucht eine Blutbraut. Und noch andere Magier begehren Lucindas Blut. Je n her sie Joaqu n aber kennenlernt, desto mehr ger t ihr Bild von ihm ins Wanken und st rzt sie in ein Wechselbad der Gef hle
