66632:::::Jerusalen:::::Tal como afirma el propio J.J. Benitez, "adelantar el argumento y la naturaleza de Caballo de Troya es quebrar el desconcertante misterio que encierran sus p ginas". Podemos apuntar, eso s , que para la elaboraci n de esta obra el autor se ha basado en una documentaci n real, depositada hace a os en Estados Unidos. Una documentaci n que pone al descubierto multitud de datos nuevos sobre la figura y obra de Jes s de Nazaret. Podemos asegurar que -tal y como sospecha buena parte de la Humanidad- las grandes potencias ocultan muchos de sus proyectos espaciales y militares, y "Caballo de Troya" es una prueba m s de ello. Podemos revelar, por ejemplo, que en 1973 las fuerzas a reas norteamericanas, despu s de varios a os de preparaci n y tras un sinf n de peripecias, ejecutaron en pleno coraz n de Israel uno de sus proyectos "supersecretos" que fue bautizado, precisamente, como "Operaci n Caballo de Troya". Pero no podemos avanzar al lector c mo se consigui esa fascinante documentaci n "confidencial" por parte de J.J. Benitez, ni tampoco el asombroso desarrollo de la referida operaci n y su desconcertante final. Ser a romper el encanto de Caballo de Troya, primer libro testimonio del periodista y escritor navarro...En palabras del autor: "...ser el futuro, como sucedi con Julio Verne, quien pondr de manifiesto si este relato fue o no ver dico".
