8264783:::::Solaris:::::Kris Kelvin, um psic logo astronauta, ap s dezasseis meses de viagem vindo da Terra na nave Prometheus , chega Esta o Solaris. Enviado para averiguar por que que ocorreram assass nios, suic dios e terr veis apari es a bordo da Esta o, em rbita do estranho planeta Solaris o planeta completamente coberto por um oceano org nico , Kelvin depressa ter de se confrontar, tamb m ele, com uma nova esp cie de vida. Em Solaris , decad ncia da teoria antropoc ntrica, junta-se a busca psicossexual por Deus.
