13454311:::::Il cerchio di pietre:::::Stati Uniti 1968. Sono trascorsi pi di vent'anni da quel giorno in cui, attraverso il magico cerchio di pietre di Craigh na Dun, in Scozia, Claire Randall fu catapultata nelle Highlands del 1743. Vent'anni da quando ha dovuto separarsi dal suo Jamie, il nobile giacobita di cui si era follemente innamorata, per ritornare nel Ventesimo secolo con la figlia nata dal loro amore, Brianna. Claire non ha mai rivelato a Brianna il suo segreto, ma giunto il momento della verit . Cos questa volta non sar sola ad attraversare nuovamente la porta sul passato e andare in cerca del suo indimenticato sposo. Ma sono tanti gli interrogativi che la lacerano: Jamie l'ama ancora? O si risposato? E che cosa avr detto ai famigliari sulla sua scomparsa? La dottoressa Randall, gi sopravvissuta a ben due passaggi, ritorna nelle Highlands del 1766...
