7776689:::::La Ventana Pintada:::::Javier Verdaguer, un hombre de mediana edad, fetichista admirador de Jodie Foster y a quien las miserias cotidianas -la grave enfermedad de su hijo, la infidelidad de su mujer- le hacen refugiarse en el cine, ver desdibujarse los l mites entre la realidad y la ficci n cuando una sucesi n de aparentes casualidad lo lleven hasta la Filmoteca Soledad, y se vea inmerso en un misterio que escapa a cualquier explicaci n racional. Un viejo que se parece a Borges, un joven obsesionado con Charlot cuya dependencia del cine es m s peligrosa que su adicci n a las drogas, un extra o cine-club donde se programan interminables sesiones de una misma pel cula a gusto de cada espectador, y una secta de cin filos cuya mayor aspiraci n es "atravesar la pantalla" y de esta forma alcanzar otra forma de realidad, son algunos de los elementos de esta intriga cuyo verdadero protagonista no es otro que el cine. El propio protagonista, Javier Verdaguer, se unir a la secta el d a que decida someterse a una interminable sesi n continua de la pel cula "El silencio de los corderos". De esta forma, Jos Carlos Somoza desarrolla algunos de sus argumentos predilectos -el cine, los l mites entre la realidad y la ficci n, los sucesos aparentemente casuales pero de inquietante transcendencia - para conformar un relato de intriga, ambientado en las calles del centro de un Madrid desasosegador.
