18998388:::::Die Bestimmung - Letzte Entscheidung:::::Die Fraktionen haben sich aufgel st und Tris und Four erfahren, dass ihr ganzes Leben eine L ge ist: Es gibt eine Welt au erhalb ihrer Stadt, au erhalb des Zauns. F r Tris und Four steht fest, dass sie diese neue Welt erkunden wollen. Gemeinsam. Doch sie m ssen erkennen, dass die L ge hinter dem Zaun gr er ist, als alles, was sie sich vorstellen konnten, und die Wahrheit stellt ihr Leben v llig auf den Kopf. Als Tris dann auch noch die letzte Entscheidung treffen muss, kommt alles ganz anders als gedacht ... Der atemberaubende Abschluss der Trilogi
