9669355:::::Peso leggero:::::Di giorno seppellisce sconosciuti per conto di un impresa di pompe funebri, di sera si allena in una palestra di periferia dove le speranze sono scandite solo dal ritmo dei pugni dati e ricevuti. Smarrito nello squallore del caos suburbano, ogni legame spezzato dalla morte o dalla vita, il giovane pugile Antoine non riesce a dare un senso alla propria esistenza: vinto dall alcol, incapace di amare, smarrito in un caleidoscopio di ricordi d infanzia sempre pi sgranati e distanti, rischia di giocarsi tutto anche sul ring della vita... Peso leggero considerato uno dei capolavori di Olivier Adam, che nel giro di pochi anni ha commosso e incantato migliaia di lettori francesi riuscendo a imporsi come una delle voci pi significative della nuova generazione.
