11031259:::::Il vino della solitudine:::::Il vino della solitudine il pi autobiografico e il pi personale dei grandi romanzi di Ir ne N mirovsky: la quale, pochi giorni prima di essere arrestata, stilando l'elenco delle sue opere sul retro del quaderno di Suite francese , accanto a questo titolo scriveva: Di Ir ne N mirovsky per Ir ne N mirovsky . Non sar difficile, in effetti, riconoscere nella piccola H l ne, che siede a tavola dritta e composta per evitare gli aspri rimproveri della madre, la stessa Ir ne; e nella bella donna che a cena sfoglia le riviste di moda appena arrivate da Parigi in quella noiosa cittadina dell'impero russo che trascura una figlia poco amata per il giovane cugino, oggetto invece di una furente passione quella Fanny N mirovsky che ha fatto dell'infanzia di Ir ne un deserto senza amore. H l ne detesta la madre con tutte le sue forze (e si sente morire all'idea di dover posare la bocca su quella guancia che vorrebbe lacerare con le unghie ), al punto da sostituirne il nome, nelle preghiere serali, con quello dell'amata istitutrice, con una vaga speranza omicida . Verr un giorno, per , in cui la madre comincer a invecchiare, e H l ne avr diciott'anni: accadr a Parigi, dove la famiglia si stabilita dopo la guerra e la rivoluzione di ottobre e la fuga attraverso le vaste pianure gelate della Russia e della Finlandia, durante la quale l'adolescente ha avuto per la prima volta la consapevolezza del suo potere di donna . Allora sembrer giunto alfine per lei il momento della vendetta: Ti far piangere come tu hai fatto piangere me! . Ma H l ne non sua madre e forse sceglier una strada diversa: quella di una solitudine aspra e inebriante . Da un'infanzia infelice, diceva Ir ne N mirovsky, non si guarisce mai: pochi hanno saputo raccontare quell'infelicit come ha fatto lei.
