12672711:::::Minha vida fora de serie: 1a temporada:::::Mudar de cidade sempre dif cil, mas fazer isso na adolesc ncia algo que deveria ser proibido. Como come ar de novo em um lugar onde todos j se conhecem, onde os grupos j est o formados, onde ningu m sabe quem voc ? A princ pio, Priscila n o gosta da ideia, mas aos poucos percebe que pode usar isso a seu favor, tendo a chance de ser algu m diferente. Mas ser que o papel escolhido aquele que ela realmente quer representar? Aos poucos, Priscila percebe que o que importa n o o lugar, e sim as pessoas que vivem nele. E que, al m da nova cidade, h algo mais importante para se conhecer: ela mesma. Quem gosta da s rie Fazendo meu filme n o pode perder o livro de estreia desta nova s rie de Paula Pimenta. Situado no mesmo universo ficcional, temos a oportunidade de acompanhar alguns dos nossos j adorados personagens, tr s anos antes de a hist ria de Fazendo meu filme come ar. N o perca a 1 temporada da vida fora de s rie de Priscila!
