17337179:::::Les Miserables I:::::Victor Hugo, crivain engag , entreprend ici un vaste r quisitoire social. Loin de n' tre que le r cit de la r habilitation d'un for at vad victime de la soci t , Les Mis rables sont avant tout l'histoire du peuple de Paris. Jean Valjean, et le lien qui l'unit Cosette, en est le fil conducteur et le symbole. Homme du peuple par excellence, damn et accabl par les humiliations successives, Jean Valjean prend sur lui le p ch du monde et l'expie. Dans son effort incessant pour se racheter, il assume un destin tragique qui nous renvoie le reflet de l'humanit en marche. Hugo retrace ici avec force les mis res et les heures glorieuses des masses vivantes qui se retrouvent. Les v nements se pr cipitent, les personnages se rencontrent, se heurtent, s'unissent parfois, l'image de Cosette et de Marius. L'histoire du for at vad et de la petite mis reuse symbolisent quelque chose de plus grand : avec Les Mis rables, Hugo r alise enfin l'esprit du peuple.
