49392:::::El psicoanalista:::::-Feliz 53 cumplea os, doctor. Bienvenido al primer d a de su muerte. Pertenezco a alg n momento de su pasado. Usted arruin mi vida. Quiz no sepa c mo por qu o cu ndo, pero lo hizo. Llen todos mis instantes de desastre y tristeza. Arruin mi vida. Y ahora estoy decidido a arruinar la suya. As comienza el an nimo que recibe Fredrerick Starks, psicoanalista con una larga experiencia y una tranquila vida cotidiana. Starks tendr que emplear toda su astucia y rapidez para, en quince d as, averiguar qui n es el autor de esa amenazadora misiva que promete hacerle la existencia imposible.
