2861035:::::Donde habitan los angeles:::::Por qu todos aquellos que amamos en la vida tienen que desaparecer?, se pregunta Pancho, el protagonista. Esta novela recoge sus memorias y recuerdos desde la perspectiva de su juventud. Durante las vacaciones, Pancho y otros sobrinos de Tacho y Chabela llenan de alegr a la casa de San Miguel. En esos breves lapsos, los t os olvidan la tristeza que la muerte de su hijo les dej . Al t rmino de las vacaciones todos los sobrinos vuelven a su hogar, pero en una ocasi n Pancho no lo hace: abandonado por su madre, atractiva viuda, y despu s de esperarla mucho tiempo, se convierte en el hijo de sus t os. AJ Claudia Celis (1951)
