51588:::::Closer:::::La beaut de George Miles et son trange passivit en font l objet des d sirs de son entourage. L un apr s l autre, ces gar ons (John, David, Cliff, Alex, Philippe, Steve), produits typiques d une Am rique moyenne d boussol e, vont le soumettre leurs fantasmes. Dans une suite d exp riences de plus en plus extr mes, la limite du supportable, ils vont essayer, chacun leur mani re, de d couvrir ce qui se cache derri re son apparence, ce qui se dissimule l int rieur m me de cette image, quitte le chercher litt ralement sous la peau... Ce premier roman de Dennis Cooper, publi aux tats-Unis en 1989, est une descente terrifiante dans les obsessions de l Am rique contemporaine, un train fant me d valant les pentes du d sir et plongeant vers la mort sur fond de rock n roll, le r cit d un Sade transport Disneyland. Tous rep res effondr s, toute morale abolie, ses personnages semblent voluer dans une dimension parall le dont le sexe, la drogue et les films d horreur de s rie Z seraient les derni res balises. Parmi eux, la figure ang lique de George appara t comme le d clencheur qui leur permet de d couvrir et de repousser leurs limites.
