24952739:::::Sete Minutos Depois da Meia-Noite:::::Passava pouco da meia-noite quando o monstro apareceu. Inspirado numa ideia original da escritora Siobhan Dowd, que morreu de cancro em 2007, Patrick Ness criou uma hist ria de uma beleza tocante, que aborda verdades dolorosas com eleg ncia e profundidade, sem nunca perder de vista a esperan a no futuro. Fala-nos dos sentimentos de perda, medo e solid o e tamb m da coragem e da compaix o necess rias para os ultrapassar. Fantasia e realidade misturam-se num livro de exce o, com ilustra es soberbas que complementam e expandem a beleza do texto.
