22008194:::::Persiguiendo a Silvia:::::Silvia trabaja en una importante multinacional y est perdida. Silvia necesita encontrar a alguien para olvidar a lvaro. lvaro es su jefe y acaba de romperle el coraz n. Bea, su mejor amiga, le propone un viaje... Y all Silvia se encuentra con Gabriel... Gabriel es una estrella de rock y tambi n tiene problemas. Silvia y Gabriel conectan desde el principio. Y pronto descubrir n que ese encuentro cambiar sus vidas. Tras el xito de ventas y cr tica de la saga Valeria, El sabet Benavent nos vuelve a enamorar con una historia en dos partes Persiguiendo a Silvia y Encontrando a Silvia que habla de amor, de amistad y de sexo al m s puro estilo Valeria con unos personajes inolvidables que te volver n loca. Una novela gil, llena de vitalidad y humor que nos habla de lo dif cil que en ocasiones resulta amar a alguien.
