2872246:::::O Crime do Padre Amaro:::::"O Crime do Padre Amaro" apareceu, pela primeira vez, em folhetins, na "Revista Ocidental", em 1875, surgindo em volume no ano seguinte. Sabe-se, no entanto, como E a de Queiroz apurava de edi o para edi o as suas obras, alterando-lhes, por vezes substancialmente, o estilo, o enredo e a estrutura. A fixa o do texto e as notas desta edi o de "O Crime do Padre Amaro", assim como de todos os t tulos subsequentes, s o da autoria da Sra. Dra. Helena Cidade Moura, especialista de reconhecido valor no ambito dos estudos queirozianos. A vers o tomada como base foi a de 1880, ltima revista pelo Autor. Inclui-se tamb m uma carta in dita de Antero de Quental, cujo manuscrito aut grafo incompleto se encontra na posse da Familia E a de Queiroz e que nos foi amavelmente facultado.
