1367083:::::La Conquete de Plassans:::::Il d tachait son cheval, dont il avait nou les guides une persienne, lorsque l'abb Faujas, qui rentrait, passa au milieu du groupe, avec un l ger salut. On e t dit une ombre noire filant sans bruit. F licit se tourna lentement, le poursuivit du regard jusque dans l'escalier, n'ayant pas eu le temps de le d visager. Macquart, muet de surprise, hochait la t te, murmurant : Comment, mon gar on, tu loges des cur s chez toi, maintenant ? Et il a un oeil singulier, cet homme. Prends garde : les soutanes, a porte malheur ! La conqu te de Plassans qui donne son titre au quatri me roman des Rougon-Macquart est l'ambition que pr cis ment s'est fix e Faujas, pr tre bonapartiste ambitieux et sans scrupules, de s'assujettir la ville l gitimiste, premi re tape de l'ascension laquelle il aspire. Par son pouvoir croissant sur les esprits et sur les mes, il met en oeuvre une strat gie satanique couronn e de succ s - avant la catastrophe.
