18809879:::::Cengiz Han'a Kusen Bulut:::::" nl yazar Aytmatov'un bu son roman , asl nda ""G n Olur Asra Bedel' adl roman n i inde yer almas gereken ve onu tamamlayan uzunca bir b l md r. Fakat, on y l kadar nce kaleme al nan o eserde, KGB'yi en arp c rneklerle en a r bir ekilde su layan bu b l me izin verilmemi , ya da Aytmatov bunu, ""Di i Kurdun R yalar ""adl daha sindirici roman n yazd ktan, bug nk ortama ula ld ktan sonra ayr bir roman halinde yay nlama f rsat n beklemi tir."Bug n heykelleri y k lmakta olan Dzerjinski'nin kurdu u KGB i in iktidar, daha do rusu bu rg t, hi s nd r lmeden yanmas gereken bir sobad r. Bu soban n yak t yaln z insand r. Ya , kuru ayr m yap lmadan insanlar yak lacakt r ki soba s nmesin... "Bu son roman nda Aytmatov, ""G n Olur Asra Bedel'in kahramanlar ndan biri olan retmen Kuttubayev'in nas l ld n anlat yor. Oysa, s z n etti imiz b y k romanda resmi makamlar onun kalp sektesinden ld n bildirmi lerdi." Kuttubayev'i su layan asker savc (KGB) en nemli delil olarak onun, Cengiz Han'la ilgili bir efsaneyi kaleme alm olmas n g steriyor. Bu efsane, Avrupa'y fethe giden Cengiz Han' n Sar - zek'ten ge erken iki sevgiliyi idam ettirmesi olay d r. Bu, hem ok g zel bir a k hik yesi hem de ""diktat r kar s nda bireylerin durumu"" gibi evrensel bir konunun i lenmesidir. Anlatan Aytmatov olunca, orada, masal ve efsane arac l yla ge mi imizi, g n m zu hatta gelece imizi apa k g rebiliyoruz." (Tan t m Yaz s ndan)
