28458167:::::Kadicha:::::A l'heure o les chr tiens d 'Orient, pers cut s ou pris dans la tourmente des r volutions arabes, se cherchent et s'interrogent sur leur devenir, Alexandre Najjar leur consacre ce beau roman qui nous raconte leurs racines, leur spiritualit et leur r sistance. Banquier Beyrouth, Sami Rahm d cide, sur un coup de t te, de tout quitter pour aller vivre proximit de la Kadicha, la vall e sainte, l'un des hauts lieux spirituels de la chr tient en Orient. Quand son ancienne amie fran aise, Florence, reporter Lib ration, quitte en catastrophe la Syrie en r volte pour chouer au Liban, il trouve l'occasion de renouer avec elle et de l'initier la vie paisible qu'il a choisi de mener. Ensemble, guid s par Kennedy, un aventurier rudit, ils explorent cette vall e et d couvrent les personnages pittoresques qui y ont v cu : Sarkis Rizzi, qui se ruina pour installer une imprimerie au monast re de Kozhaya ; le patriarche Louqa qui, r fugi dans une grotte, r sista longtemps aux mamelouks ; Marina, qui se d guisa en homme pour entrer au couvent ; Fran ois de Chasteuil, qui abandonna sa famille Aix pour devenir ermite au Mont-Liban ; le po te Gibran, qui puisa son inspiration dans cet univers merveilleux... Un beau roman o d couverte, histoire, aventure, spiritualit et passion se m lent dans un voyage initiatique, dans l'espace et le temps, sur les traces des chr tiens d'Orient. N en 1967 au Liban, Alexandre Najjar est l'auteur de romans ( Le Roman de Beyrouth, Ph nicia, Berlin 36 , chez Plon), de r cits ( L'Ecole de la guerre, Le Silence du t nor ) et de biographies ( Gibran, Le Censeur de Baudelaire ) traduits dans une douzaine de langues. Avocat, responsable de L'Orient litt raire , il a obtenu la bourse de la Fondation Hachette 1990, le prix M diterran e 2009 et le prix Herv Deluen d cern par l'Acad mie fran aise pour son action en faveur de la francophonie.
