3167799:::::Un ete chez ma grand-mere:::::l'aube de ses quinze ans, Aur lie Laflamme a pris une d cision: celle de devenir plus mature. Plus question de se laisser envahir par toutes sortes d' motions incontr lables! Peu importe sa rupture avec Nicolas, ses mauvais r sultats scolaires et le fait que sa m re parte en voyage avec son nouveau chum (possiblement diabolique) de l'autre c t de l'Atlantique, Aur lie (aid e par tout le chocolat qu'elle peut trouver) veut rester zen. Une chance que la l'ann e scolaire tire sa fin, elle pourra enfin souffler et appliquer sa nouvelle attitude! Pendant les vacances, sa meilleure amie, Kat, passe un mois dans un camp d' quitation, son voisin, Tommy, se rend dans sa ville natale quelques semaines pour voir sa m re, et Aur lie s'en va la campagne chez sa grand-m re. Alors qu'elle croyait passer un t tr s calme (limite d primant), couter gazouiller les moineaux et observer la danse nuptiale des vers de terre, une foule de p rip ties l'attendent.
