6104526:::::A Saga de Um Pensador:::::Neste seu primeiro romance, o psiquiatra Augusto Cury narra a traject ria de Marco Polo - n o o navegador e aventureiro veneziano do s culo XIII, mas um jovem que embarca na grande aventura que a vida. Marco Polo um estudante de Medicina, um esp rito livre cheio de sonhos e expectativas. Ao entrar para a faculdade, confrontado com uma dura realidade: a da insensibilidade e frieza dos seus professores, que n o percebem que cada paciente , mais do que um conjunto de sintomas, um ser humano com uma hist ria complexa e nica de perdas e desilus es. Indignado, o jovem desafia profissionais de renome internacional para provar que os pacientes com perturba es ps quicas precisam de mais que rem dios e di logo - precisam de ser tratados como pessoas, como iguais. Numa luta constante contra a discrimina o, Marco Polo vai provocando uma verdadeira revolu o de mentalidades...
