1249630:::::Os Maias:::::Os Maias uma das obras mais conhecidas do escritor portugu s E a de Queiroz. O livro foi publicado no Porto em 1888. A ac o de Os Maias passa-se em Lisboa, na segunda metade do s culo XIX, e apresenta-nos a hist ria de tr s gera es da fam lia Maia. A ac o inicia-se no Outono de 1875, quando Afonso da Maia, nobre e pobre propriet rio, se instala no Ramalhete com o neto rec m formado em Medicina. Neste momento faz-se uma longa descri o da casa - "O Ramalhete," cujo nome tem origem num painel de azulejos com um ramo de girass is, e n o em algo fresco ou campestre, tal como o nome nos remete a pensar. Afonso da Maia era o personagem mais simp tico do romance e aquele que o autor mais valorizou, pois n o se lhe conhecem defeitos. um homem de car cter, culto e requintado nos gostos. Em jovem aderiu aos ideais do Liberalismo e foi obrigado, por seu pai, a sair de casa e a instalar-se em Inglaterra. Ap s o pai falecer regressa a Lisboa para casar com Maria Eduarda Runa, mas pouco tempo depois escolhe o ex lio por raz es de ordem pol tica. H em Os Maias um retrato da Lisboa da ep ca. Carlos, que mora na Rua das Janelas Verdes, caminha com frequ ncia at ao Rossio (embora, por vezes, v a cavalo ou de carruagem). Algumas das lojas citadas no livro ainda existem - a Casa Havaneza, no Chiado, por exemplo. poss vel seguir os diferentes percursos de Carlos ou do Ega pelas suas da Baixa lisboeta, ainda que algumas tenham mudado de nome. No final do livro, quando Carlos volta a Lisboa muitos anos depois, somos levados a ver as novidades - a Avenida da Liberdade, que substituiu o Passeio P blico, e que descrita como uma coisa nova, e feia pela sua novidade, exactamente como nos anos 70 se falava das casas de emigrante. O romance veicula sobre o pa s uma perspectiva muito derrotista, muito pessimista. Tirando a natureza (o Tejo, Sintra, Santa Ol via...), tudo uma choldra ign bil. Predomina uma vis o de estrangeirado, de quem s valoriza as civiliza es superiores - da Fran a e Inglaterra, principalmente. Os pol ticos s o mesquinhos, ignorantes ou corruptos (Gouvarinho, Sousa Neto...); os homens das Letras sao bo mios e dissolutos, retr grados ou distantes da realidade concreta (Alencar, Ega...: lembre-se o que se passou no Sarau do Teatro da Trindade); os jornalistas bo mios e venais (Palma...); os homens do desporto n o conseguem organizar uma corrida de cavalos, pois n o h hip dromo altura, nem cavalos, nem cavaleiros, as pessoas n o vestem como o evento exigia, as senhoras traziam vestidos de missa. Para c mulo de tudo isto, os protagonistas acabam vencidos da vida. Apesar de ser isto referido no fim do livro, pode-se ver que ainda h alguma esperanca impl cita, nas passagens em que Carlos da Maia e Jo o da Ega dizem que o apetite humano a causa de todos os seus problemas e que portanto nunca mais ter o apetites, mas logo a seguir dizem que lhes est a apetecer um "prato de paio com ervilhas," ou quando dizem que a pressa n o leva a nada e que a vida deve ser levada com calma mas come am a correr para apanhar o americano (el ctrico). Mais do que cr tica de costumes, o romance mostra-nos um pa s - sobretudo Lisboa - que se dissolve, incapaz de se regenerar. Quando o autor escreve mais tarde A Cidade e as Serras , exp e uma atitude muito mais construtiva: o protagonista regenera-se pela descoberta das ra zes rurais ancestrais n o atingidas pela degrada o da civiliza o, num movimento inverso ao que predomina n' Os Maias .
