23665362:::::After truth:::::Zutiefst verletzt hat Tessa ihre st rmische Beziehung zu Hardin beendet. Seit sie die Wahrheit ber ihn erfahren hat, f hlt sie sich verraten und gedem tigt. Sie will ihr Leben zur ck ihr Leben vor Hardin. Doch da ist die Erinnerung an seine leidenschaftliche Liebe, seine Ber hrungen, die hungrigen K sse. Ihr Verlangen nach dem unberechenbaren Mann mit den gr nen Augen ist immer noch zu stark. Und sie wei , dass er sie nicht einfach aufgeben wird. Aber kann er sich ndern? K nnen sie einander retten, oder wird der Sturm sie in die Tiefe rei en?
