28243057:::::Schattentochter:::::Eliza musste Wexford verlassen, um die zu sch tzen, die sie liebt. Ihre Schwester Winter versucht alles um sie wiederzufinden und aus der Gewalt der Fomori zu befreien. Doch mit dieser Entscheidung steht sie alleine da. Weder Schattenwandler Liam noch Elizas gro e Liebe Lucas sind bereit Winter zu helfen, sodass auch diese bald die Suche einstellen muss. Gerade als wieder etwas Normalit t in ihr Leben eingekehrt ist, taucht eine Fremde in der Stadt auf, die behauptet Eliza schwebe in Lebensgefahr. Winter muss sich erneut im Kampf gegen bernat rliche Kr fte stellen, um ihre Schwester zu retten. Aber jeder Sieg erfordert auch Verluste ist Winter bereit den Preis zu zahlen? Dunkle Rituale, Intrigen, Spannung und gro e Gef hle Band 4 der Schattenwandlerserie.
