26121554:::::Uyku:::::Haruki Murakami'den tekrar tekrar okumak isteyece iniz, her okumada yeni ke ifler vaat eden sars c bir anlat Uyuyam yorum. Tam on yedi g n oldu. On yedi g nd z ve on yedi gece. ok uzun bir zaman. Art k uykunun nas l bir ey oldu unu bile tam olarak an msayam yorum G zlerimi kapatmay denedim. Sonra uyuman n nas l bir his oldu unu hat rlamaya al t m. Fakat orada yaln zca uykuya yer olmayan zifiri bir karanl k vard . Bu, zihnimde l m a r t rd . lecek miyim acaba, diye ge irdim imden. E er bu ekilde l p gidersem, benim ya am m n anlam ne olacak? Uykular al nm bir kad n n yk s Haruki Murakami'den tekrar tekrar okumak isteyece iniz, her okumada yeni ke ifler vaat eden sars c bir anlat
