1097732:::::Das zweite Konigreich:::::England 1064: Ein Piraten berfall setzt der unbeschwerten Kindheit des jungen C dmon of Helmsby ein j hes Ende - ein Pfeil verletzt ihn so schwer, dass er zum Kr ppel wird. Sein Vater schiebt ihn ab und schickt ihn in die normannische Heimat seiner Mutter. Zwei Jahre sp ter kehrt C dmon mit Herzog William und dessen Eroberungsheer zur ck. Nach der Schlacht von Hastings und Williams Kr nung ger t C dmon in eine Schl sselposition, die er niemals wollte: Er wird zum Mittler zwischen Eroberern und Besiegten. In dieser Rolle schafft er sich erbitterte Feinde, doch er hat das Ohr des despotischen, oft grausamen K nigs. Bis zu dem Tag, an dem William erf hrt, wer die normannische Dame ist, die C dmon liebt ...
