2807835:::::Wilczy notes:::::Debiut prozatorski Mariusza Wilka, mieszkaj cego od kilku lat na So owkach. Tematem jest wsp czesna Rosja, kt rej wizerunek autor kre li w spos b rzetelny i barwny zarazem. "Na So owkach pisze wida Rosj , jak w kropli wody morze". Z okazji wydania Wilczego notesu Jerzy Giedroyc pisa : "Mariusz Wilk rewelowa si nie tylko jako wietny pisarz, ale te jako wyj tkowy znawca Rosji. Jego zapiski daj wnikliwy obraz wsp czesnej Rosji, jej kultury i tradycji". Wilczy notes nie jest bowiem fikcj literack , lecz relacj o zdarzeniach, kt rych autor by wiadkiem. Fabularyzowane fragmenty ksi ki ujawniaj jednak r wnie talent powie ciopisarski Wilka, wspania ego stylisty. "Uderza i zachwyca pisa Jan Kott j drno , bogactwo i nade wszystko wie o j zyka. W j zyku Wilka wiatr z p nocy przynosi i odnawia s owa". Zar wno posta autora, jak i wybitne walory literackie Wilczego notesu oraz poruszony w nim temat sprawi y, e ksi ka szybko wzbudzi a zainteresowanie czytelnik w i krytyki, staj c si nie tylko najgor cej komentowanym, ale i najbardziej kontrowersyjnym debiutem prozatorskim ostatnich lat. Wok Wilczego notesu rozgorza dawno u nas niespotykany sp r literacki, w kt rym g os zabrali mi dzy innymi tak znani pisarze, jak Stanis aw Lem, Gustaw Herling-Grudzi ski, Andrzej Stasiuk i Jerzy Pilch.
