24681077:::::Powiedz wilkom, ze jestem w domu:::::Mistrzowska, wzruszaj ca opowie o stracie i nadziei. Wielka odwaga autorki w mierzeniu si z b lem m odej bohaterki. Obie wychodz z tej pr by zwyci sko. June, bohaterka powie ci, wra liwa nastolatka przyja ni si z wujem Finem. Gdy wuj umiera, wraz z nim odchodzi ca y wiat. Powie pokazuje przej cie ze wiata dzieci stwa do doros o ci, uczy jak na nowo budowa samego siebie, jak odnale si w sytuacji straty. Problem AIDS, spo eczne wykluczanie, bezsilno a jednocze nie nadzieja tworz niezwyk emocjonaln kompozycj , kt ra sprawia, e wzruszony czytelnik uzna t powie za wa ny g os w dyskusji o psychologii okresu dojrzewania.
