12017726:::::Ignoren a Vera Dietz Por Favor:::::Est bien odiar a un chico muerto? Incluso si alguna vez lo am ? A n si fue mi mejor amigo? Est bien odiarlo solo por estar muerto? A lo largo de toda su juventud, Vera ha luchado por conservar su invisibilidad frente al mundo. Quiere pasar desapercibida y mantener bien guardados los secretos que orbitan su existencia, vuela por donde el radar no detecte su presencia. Charlie, el chico al que am con todo su coraz n, ha muerto en circunstancias muy sospechosas. Fue su mejor amigo desde la infancia, alguien en el cual siempre confi y quien terminar a arruin ndolo todo. Pero Charlie ha vuelto desde el m s all para pedirle a Vera que limpie su nombre y d a conocer toda la verdad, porque ac , en el otro lado, la verdad siempre triunfa . De paso, desea decirle a Vera cu nto la ama y cu nto lamenta todo lo que ha ocurrido. Sin embargo, las heridas a n duelen. Lo que Charlie pide se perfila imposible: Vera a n no se siente capaz de enfrentar su p rdida, ni los dolorosos secretos que ha intentado ignorar por tanto tiempo.
