3137637:::::2666:::::Asombroso alarde de audacia y de poder o narrativo, 2666 se propone como una nueva y revolucionaria modalidad de novela total. Roberto Bola o (1953-2003), es uno de los escritores latinoamericanos imprescindibles de nuestro tiempo. A cuatro profesores de literatura, Jean-Claude Pelletier, Piero Morini, Manuel Espinoza y Liz Norton, los une su fascinaci n por la obra de Beno von Archimboldi, un enigm tico escritor alem n cuyo prestigio crece en todo el mundo. Su complicidad adquiere trazas de vodevil intelectual y cosmopolita con m nage trois incluido , y desemboca en un disparatado peregrinaje a Santa Teresa (trasunto de Ciudad Ju rez), donde hay quien dice que Archimboldi ha sido visto.
