4590793:::::Le notti bianche:::::Il tema del sognatore romantico , dell'eroe solitario che come l' anima bella schilleriana che vive nel regno dell'ideale e dell'utopia estetica pi astratta trascorre i suoi giorni immerso nella dimensione del sogno, in un paradiso di illusioni, malinconicamente sofferente e lontano dall'incolore e consueta realt dell'esistenza quotidiana, percorre come un filo di Arianna questo racconto. In una notte bianca, crudelmente reale, passeggiando solitario l'eroe del racconto incontra sul lungofiume una ragazza che risveglia in lui il sentimento dell'amore il simbolo della temuta vita reale , e coraggiosamente egli decide di fuggire dal regno dei sogni e delle fantasticherie in cui trascorre i suoi giorni, aprendosi alla vita. Ma quando la ragazza gli rivela di amare un altro, la sua speranza svanisce, annullata dalla crudele vendetta del destino, ricacciata nella dimensione del sogno, a un tempo capace di dare felicit e sofferenza. Un regno delle illusioni che anche metaforicamente simbolo del male. Con un saggio di Andr Gide. Introduzione di Giovanna Spendel.
