19461580:::::Les Methodes Marketing Electronique:::::Le marketing lectronique d signe l ensemble des techniques promotion utilis es sur les supports et canaux num riques. Dans ce livre, vous d couvrirez mes m thodes de marketing dans les pays francophones. J'ai partag mon exp rience dans le livre. Si vous tes un professionnel du marketing, vous connaissez peut- tre certaines de ces tactiques, n anmoins vous pouvez toujours lire certains de mes conseils. Si vous voulez gagner en marketing num rique, vous devrez mettre l'accent sur la pr eminence de la loi de Pareto 80/20. Cela signifie qu'il faut concentrer ses efforts sur 20 % de son objectif pour obtenir 80 % de ses r sultats. Cela signifie que 80 % des r sultats proviennent de 20 % des causes d'un v nement donn . Se cuirasser, s attendre au d fi et construire son r seau (relations). Il est incontestable qu il faut toujours apprendre m me en provenance de vos concurrents. La plupart des probl mes des propri taires des petites entreprises, c'est qu'ils d testent surveiller leurs concurrents en ligne. Il y a un vieux dicton qui dit garder vos amis tr s pr s et vos ennemis encore plus pr s . couter vos concurrents et ignorer ceux qui essaient de vous diffamer sans raison apparente sur les m dias sociaux. La diffamation fait mal, elle a repris avec la Renaissance du marketing en ligne. Malheureusement, c'est un norme probl me aujourd'hui. Soyez clair et net dans vos id es et cotoyer des personnes qui partagent la m me conception que vous. Aider les gens atteindre un revenu r curent et soyez un ma tre assistant. Ils suivent des mod les, et il ne faut pas norm ment de temps pour d couvrir leur plan d'action. Travailler avec vos concurrents, partager une partie de votre projet avec eux et aller de l avant. N'ayez pas peur de l' chec. Il est n cessaire car avec l chec vient l exp rience. Le plus important est de choisir votre syst me de croyances. En n'ayant pas peur de l' chec et en ne renoncant pas vos objectifs, vous obtiendrez les meilleurs r sultats. J'esp re que vous trouverez utile mes conseils dans mon livre. Bonne lecture.
