17661562:::::Il etait une riviere:::::Murrayville, petite cit ouvri re du Michigan, situ e au bord de la rivi re Stark. Margo Crane, seize ans, y a v cu toute son enfance au c t de son grand-p re, qui lui a appris tirer comme personne et p cher dans les eaux poissonneuses de la rivi re. Lorsque son grand-p re meurt, que sa m re l'abandonne, les adultes vont tr s vite trahir la confiance que la jeune fille, solitaire et fragile, leur avait accord e. Seule au monde, Margo s'embarque dans le bateau de son grand-p re et, munie de sa carabine, de quelques provisions et de la biographie de son h ro ne, Annie Oakley, la petite femme au tir s r , elle part la recherche de sa m re. Mais le paradis de son enfance est devenu un lieu dangereux et inhospitalier pour une jeune fille qui doit survivre par elle-m me. Au cours de cette odyss e travers le Michigan rural, o le contact avec la nature est parfois violent, Margo va devoir transcender de nouvelles preuves et d cider du prix payer pour accomplir ses choix et trouver la paix int rieure.
