25224382:::::Numara stelele: o poveste din Copenhaga:::::Este anul 1943, iar pentru Annemarie Johansen via a n Copenhaga e un amestec de ndatoriri pentru coal , de lipsuri i foamete, totul desf ur ndu-se sub privirea atent a solda ilor germani afla i la fiecare col de strad . Curajul pare s - i mai g seasc loc doar n pove tile pe care feti a i le spune seara la culcare surorii ei mai mici, Kirsti. Afl nd de raziile autorit ilor germane pentru ridicarea popula iei evreie ti, familia Johansen hot r te s-o salveze pe Ellen Rosen, cea mai bun prieten a fiicei lor, d nd-o drept propriul lor copil. Dar asta va fi oare de ajuns?
