7432752:::::1984:::::1984 uma das obras mais influentes do s culo XX, um inquestion vel cl ssico moderno. Publicado em 1949, quando o ano de 1984 pertencia a um futuro relativamente distante, tem como her i o angustiado Winston Smith, ref m de um mundo feito de opress o absoluta. Em Oce nia, ter uma mente livre considerado crime grav ssimo, pois o Grande Irm o, l der simb lico do Partido que controla a tudo e todos, "est de olho em voc ". No ntimo, por m, Winston se rebela contra a sociedade totalit ria na qual vive: em seu anseio por verdade e liberdade, ele arrisca a vida ao se envolver amorosamente com uma colega de trabalho, J lia, e com uma organiza o revolucion ria secreta.
