18159271:::::Les hommes qui n'aimaient pas les femmes:::::Ancien r dacteur de Mill nium, revue d'investigations sociales et conomiques, Mikael Blomkvist est contact par un gros industriel pour relancer une enqu te abandonn e depuis quarante ans. Dans le huis clos d'une le, la petite ni ce de Henrik Vanger a disparu, probablement assassin e, et quelqu'un se fait un malin plaisir de le lui rappeler chacun de ses anniversaires. Second par Lisbeth Salander, jeune femme rebelle et perturb e. plac e sous contr le social mais fouineuse hors pair, Mikael Blomkvist, cass par un proc s en diffamation qu'il vient de perdre, se plonge sans espoir dans les documnts cent fois examin s, jusqu'au jour o une intuition lui fait reprendre un dossier. R guli rement bouscul s par de nouvelles informations, suivant les m andres des haines familiales et des scandales financiers. lanc s bient t dans le monde des tueurs psychopathes, le journaliste tenace et l' corch e vive vont r soudre l'affaire des fleurs s ch es et d couvrir ce qu'il faudrait peut- tre taire. A la fin de ce volume, le lecteur se doute qu'il rencontrera nouveau les personnages et la revue Millenium. Des fils ont t nou s, des portes ouvertes. Impatient, haletant, on retrouvera Mikael et sa hargne sous une allure d bonnaire, et Lisbeth avec les zones d'ombre qui l'entourent, dans -Mill nium 2 - La fille qui r vait d'un bidon d'essence et d'une allumette ; Mill nium 3 -La Reine dans le palais des courants d'air.
