24356387:::::Golgeler:::::Gaby Winters yakla k bir y l nce ikiz karde i Jude u bir trafik kazas nda kaybetmi ti. Kazadan sonra bedeni iyile mi ti ama ac s h l ilk g nk gibi tazeydi ve k buslar bitmiyordu: Her gece k buslar nda iblislerle ve cehennemin di er yarat klar yla sava yordu. Ve sonra kar s na Rafa kt . Rafa, sadece k buslar nda s k s k g rd ocuk de ildi, ayn zamanda ikiz karde i Jude la da bir ge mi leri oldu unu iddia ediyordu. Gaby, hayat ve kendi hakk nda bildi ini d nd ger eklerin sadece birer yalan oldu unu kabul etmek zorunda kalm t ve bulmas gereken ger ekler k buslar ndaki g lgelerde gizliydiler. Rafa kimdi? Refaimler kimlerdi? Ve en nemlisi Gaby kime g venebilirdi? S k , zekice yaz lm ve farkl Okudu um en iyi melek temal kitapt ! Alpha Reader
