2152663:::::Tehlikeli Oyunlar:::::Ki inin kendiyle sava mas n ve yenmesini, kendini d n t rmesini hayati bir sorun olarak alg lamaya a ran, arp c ve sars c bir roman. Roman n ba ki isi Hikmet Benol, toplumdaki yo un karga an n temelinde yatan ger ekli i ara t r rken, ger eklerle i tenlikle ilgilenmenin toplumu y netenlerce tehlikeli g r ld n seziyor ve 'oyun oynuyormu gibi' ilgilenmenin ve ya aman n yollar n ara t r yor. Ve hem 'tehlikeli' hem de 'oyun'la dolu bir yolda gidebilece i son noktaya kadar ilerliyor...
