18190276:::::Il buio oltre la siepe:::::In una cittadina del "profondo" Sud degli Stati Uniti l'onesto avvocato Atticus Finch incaricato della difesa d'ufficio di un "negro" accusato di violenza carnale; riuscir a dimostrarne l'innocenza, ma l'uomo sar ugualmente condannato a morte. La vicenda, che solo l'episodio centrale del romanzo, raccontata dalla piccola Scout, la figlia di Atticus, un Huckleberry in gonnella, che scandalizza le signore con un linguaggio non proprio ortodosso, testimone e protagonista di fatti che nella loro atrocit e violenza non riescono mai a essere pi grandi di lei. Nel suo raccontare lieve e veloce, ironico e pietoso, rivive il mondo dell'infanzia che un po' di tutti noi, con i suoi miti, le sue emozioni, le sue scoperte, in pagine di grande rigore stilistico e condotte con bravura eccezionale.
