856723:::::Corto Maltese en Siberie:::::A peine arriv en Chine, Corto Maltese est contact par la soci t secr te des Lanternes Rouges afin de r cup rer le tr sor des Tsars de Russie, transport par un immense train blind . Le voici parti dans une aventure o seigneurs de guerre et groupes occultes s'affrontent sans merci dans les paysages rudes et enneig s de Sib rie. Une oeuvre passionnante, fortement document e sur une p riode trouble de l'histoire, travers e par des figures fascinantes comme le baron Roman von Ungern Sternberg.
