18459685:::::Le maitre de mes tourments:::::Lady Tarian est une vraie guerri re qui a livr bataille Hastings. Aujourd'hui elle est la nouvelle ma tresse du comte de Dunloc apr s avoir, chuchote-t-on, assassin son poux. Le roi Guillaume ordonne donc au capitaine des Ep es rouges, Wulfson de Trevelyn, d' liminer la princesse saxonne. Mais les circonstances en d cident autrement, et Wulfson sauve la vie de Tarian, dont la beaut farouche l' blouit. Devenue sa captive, elle attise en lui une passion d vastatrice. Le chevalier normand sait pourtant qu'au bout du compte il devra remplir sa mission et tuer cette femme...
