15710893:::::Storia e utopia:::::Quando questo libro apparve, nel 1960, suon come una voce appartata, subito coperta dal chiasso delle cose in baldanzoso movimento; oggi quello stesso movimento delle cose lo ha suffragato, a distanza di tempo, in modo allarmante. Ma Cioran non va misurato su alcuna attualit che non sia quella, perenne, di una caduta originaria, la caduta nel tempo . Come leggiamo in questo libro, una volta cacciato dal paradiso, l uomo, perch non ci pensasse pi e non ne soffrisse, ottenne in compenso la facolt di volere, di tendere all atto, di inabissarvisi con entusiasmo, con brio . Di quell accecato entusiasmo, di quel sinistro brio fatto ci che da qualche secolo chiamiamo storia. All interno di essa agiscono certe forze immense che non solo gli storici, ma i pudibondi psicologi dimenticano sempre pi spesso di nominare. Cioran sa osservarle con la maestria di un moralista di Versailles che si sia educato su Dostoevskij e sulle taglienti discriminazioni dei testi buddhisti: la nostalgia della servit e l euforia della dannazione , il delirio dei miserabili e le virt esplosive dell umiliazione , altrettante tappe di un grande viaggio che qui viene definito l odissea del rancore . Ma c qualcosa di ancora pi disperante della storia: la pretesa di uscirne con i mezzi forgiati dalla storia stessa, l utopia. Se dissipiamo la loro cornice di Buone Intenzioni, le utopie sono inferni rosati, che non esercitano pi neppure l attrazione dell orrido. E il loro difetto non nella lontananza dalla realt , ma nella capacit di anticiparci con notevole precisione un futuro di squallore. I due generi, l utopistico e l apocalittico, che ci sembrano cos dissimili, si fondono, stingono adesso l uno nell altro per formarne un terzo, meravigliosamente adatto a rispecchiare la sorta di realt che ci minaccia e alla quale diremo tuttavia di s , un s corretto e senza illusioni. Sar il nostro modo di essere irreprensibili davanti alla fatalit .
