9780663:::::Luciola:::::Na melhor tradi o rom ntica, Luc ola um livro onde se debatem paix es t rridas e contradit rias. O amor que n o resiste s barreiras sociais e morais. Assim o romance da bela L cia, a mais rica e cobi ada cortes do Rio de Janeiro, e Paulo, um jovem modesto e fr gil.Um romance que sacode a corte e provoca um excitado burburinho na sociedade. De um lado a mulhoer que, sendo de todos, jurava n o prender-se a nenhum homem, de outro o homem em d vida entre o amor e o preconceito. Jos de Alencar utiliza este instigante argumento para descrever a enorme atra o f sica entre um homem e uma mulher. A pena moralizadora do escritor busca a idealiza o espiritual da prostituta que quer se modificar e a alma pura de Paulo cujo amor arrebatador supera todas as barreiras. Luc ola um dos mais curiosos trabalhos de Jos de Alencar.H nele um clima de sensualidade constante combinado com o ardor e sofrimento, bem no clima da literatura rom ntica que predominava na segunda metade do s culo passado quando foi escrito este romance.
