7117578:::::A tizennegy karatos auto:::::Gorcsev Iv n, a Rangoon teherhaj matr za m g huszonegy ves sem volt, mid n elnyerte a fizikai Nobel-d jat. Ilyen nagy jelent s g tudom nyos jutalmat e po tikusan ifj korban megszerezni p ld tlan nagyszer teljes tm ny, m g akkor is, ha egyesek el tt tal n sz ps ghib nak t nik majd, hogy Gorcsev Iv n a fizikai Nobel-d jat a makao nev k rtyaj t kon nyerte el. A szitu ci megd bbent s saj tosan rejt i. s aki veszi a b tors got, hogy tov bb olvassa a t rt netet, nem csal dik: a hasonl jelenetek, le r sok olyan kimer thetetlen t rh z t fogja tal lni, amit l komoly vesz lybe ker l: a k nyvet nem lesz k pes letenni, csak ha teljesen v gigolvasta.
