2171342:::::Silbermuschel:::::Tai knyga apie meil . Meil galing kaip gamtos stichija, gydan i sielos ir k no aizdas. Julijos vaikyst buvo nelengva. Nor dama kuo grei iau i tr kti i ni ri nam ir pab gti nuo slogi prisiminim , ji visai ne i meil s i teka u vyresnio pasiturin io veicaro. Santuoka n ra laiminga. Julija bla kosi, artumo ie ko kito vyro gl byje, ta iau nes kmingai. Ji nemylima, bet ir pati nemoka myl ti. Netik tai draug jai pasi lo kartu vykti Japonij . Julijos irdy sukirba ilgesys kadaise, kai dar buvo paaugl , ji taip svajojo apie t tolim al ! Ir ji i vyksta. Japonijoje Julija susipa sta su muzikantu ir amanu Kenu. Juos abu apima beproti ka aistra, virstanti meile. Su eista Julijos siela ima pama u gyti, nes likimas iuos mones seniai susiejo nematomais saitais. Meil gydo ir Ken , vaikyst je i gyvenus Hirosimos ko mar . Subtilus, jaudinantis, aistringas ir vaizdingas pasakojimas ras keli kiekvieno, kada nors svajojusio i esm s pakeisti savo gyvenim , ird . Tai knyga apie dvasin artum , begalin meil ir vilt . Knygos autor Federica de Cesco gim Italijoje, v liau gyveno vairiose alyse, mok si psichologijos ir meno istorijos. Dabar gyvena veicarijoje, i tek jusi u fotografo japono, tod l romane Sidabrin kriaukl autorei puikiai pavyko perteikti tolimos kult ros savitum ir gro . B gdama nuo nepavykusios santuokos Julija i vyksta Japonij . Visada apie t al svajojusi, moteris ia i ties randa dvasin pusiausvyr ir meil aistring , gili , i laisvinan i . Julij ir jos draug japon Ken vis dar persekioja praeities ko marai, ta iau artumas ir meil atveria jiems duris nauj gyvenim .
