10158552:::::La delicatesse:::::Fran ois pensa : si elle commande un d ca, je me l ve et je m en vais. C est la boisson la moins conviviale qui soit. Un th , ce n est gu re mieux. On sent qu on va passer des dimanches apr s-midi regarder la t l vision. Ou pire : chez les beaux-parents. Finalement, il se dit qu un jus, a serait bien. Oui, un jus, c est sympathique. C est convivial et pas trop agressif. On sent la fille douce et quilibr e. Mais quel jus ? Mieux vaut esquiver les grands classiques : vitons la pomme ou l orange, trop vu. Il faut tre un tout petit peu original, sans tre toutefois excentrique. La papaye ou la goyave, a fait peur. Le jus d abricot, c est parfait. Si elle choisit a, je l pouse - Je vais prendre un jus Un jus d abricot, je crois, r pondit Nathalie. Il la regarda comme si elle tait une effraction de la r alit . La d licatesse a obtenu neuf prix litt raires et a t traduit dans plus de quinze langues.
