26401583:::::Bilis Negra:::::Simon Bughin reconstruye su encuentro con Max, un dibujante de c mics t mido y solitario en Shimst, un remoto pueblo del norte de Escocia. Los dos han llegado a Shimst en busca de la misma persona: Vladimir Drake Emelianov, un prestigioso psiquiatra seguidor de las ideas del mago Aleister Crowley. Sim n sospecha que Drake est detr s del aparente suicidio de su hermana. Cuando descubre que la madre de Max tambi n se ha suicidado los dos se imponen la tarea de desenmascarar a Drake. Seg n ahondan en su investigaci n descubren que el pueblo y sus habitantes esconden un secreto que amenaza su noci n de realidad. Cuando Max comienza a tener visiones de un pasado que no reconoce como propio, la idea que tiene de s mismo es sacudida. Ya no puede estar seguro de que eso que considera su identidad sea resultado de sus propias decisiones y proyectos. Es posible dise ar las peculiaridades de un alma? Qu estar a dispuesto a hacer un hombre para preservar la idea que tiene de s mismo? Max y Simon tienen las respuestas.
