641851:::::Une vie:::::Jeanne, ayant fini ses malles, s'approcha de la fen tre, mais la pluie ne cessait pas. L'averse, toute la nuit, avait sonn contre les carreaux et les toits. Le ciel bas et charg d'eau semblait crev , se vidant sur la terre, la d layant en bouillie, la fondant comme du sucre. Des rafales passaient pleines d'une chaleur lourde. Le ronflement des ruisseaux d bord s emplissait les rues d sertes o les maisons, comme des ponges, buvaient l'humidit qui p n trait au-dedans et faisait suer les murs de la cave au grenier.
