24182788:::::Cada vez que llueve:::::Un historia cautivadora de amor, amistad y superaci n. Te enamorar s de sus protagonistas. El amor ser la salvaci n de Kate. Kate Alexander es una adolescente que vive en Carrington, un tranquilo pueblo de Estados Unidos, donde sue a con acabar el instituto e ir a la universidad. Pero una noche lluviosa, su vida cambia de forma dolorosa y ya nada vuelve a ser igual. Cuenta con el apoyo incondicional de su gran amigo Beau Bennett, compa ero de infancia. Pero l quiere algo m s y Kate no puede d rselo, tampoco puede contarle lo que ocurri aquella noche. Sencillamente, est paralizada . Cuando Beau se marcha a la universidad, Kate se siente muy sola. Hasta que llega Asher Hunt, un joven de ojos seductores y sonrisa arrogante, que le har olvidar el dolor que la ha mantenido cautiva durante tanto tiempo. A pesar de los consejos de la gente, Kate no puede evitar acercarse y abrirse a l. Ser l la esperanza que necesita? Su salvaci n? O la volver n a herir?
