2185736:::::Plume precede de Lointain interieur:::::D s ses premiers livres, Henri Michaux faisait entendre une voix profond ment singuli re. Et m me si la parent de ces textes avec les r cits de Kafka (dans Plume notamment, publi en 1930) peut sembler vidente, leur force tient encore aujourd'hui du miracle : miracle de voir une langue retrouver sa jouvence, miracle de d couvrir chaque mot remis nu, d barrass de tout artifice, y d voilant un monde loin des apparences, une r alit secr te et souterraine. Toute sa vie, Michaux fut un grand solitaire, un aristocrate de la litt rature. Mais peine entreb ill es, les portes de ce Lointain int rieur projettent le lecteur dans un royaume de r ves et de terreurs, dont le fil se d roule suivant la logique implacable du d sespoir. Ce monde brutal, pesant, crase l'homme-plume avec une sauvagerie qui voque les premiers ges de notre Histoire. La po sie de Michaux ne s'embarrasse pas de m lodies. Cri, clameur, puis rumeur, gonflements et sursauts, ruptions puis boulements. Moderne, l' cart de toutes les modes, Michaux a su demeurer une r f rence, un pionnier qui n'a pas pris une ride. --Scarbo
