20820833:::::La cacciatrice di fate:::::Lady Aileana non ha paura della notte: nelle pieghe del buio che pu compiere la sua missione. Non ha paura degli stretti vicoli di Edimburgo e dei pericoli che vi si annidano: l che pu trovare le sue prede. Perch Aileana, giovane figlia del marchese di Douglas, nasconde un segreto: se di giorno una perfetta gentildonna del diciannovesimo secolo, alle prese con gioielli, vestiti e feste scintillanti, di notte una spietata cacciatrice di fate. Tutto iniziato un anno prima, la sera del suo debutto in societ : la stessa, tragica sera della morte di sua madre, uccisa da un essere soprannaturale. Da allora, Aileana sente dentro di s una voce selvaggia che la sprona alla vendetta. Da allora, ha intrapreso un duro addestramento per imparare a combattere le fate: creature assetate di sangue che si nutrono dell'energia vitale degli umani. stato Kiaran, il suo affascinante maestro, a fare di Aileana una guerriera, allenandola alla battaglia. E sar lui a farle scoprire lo straordinario destino che l'attende. Perch Lady Aileana l'ultima cacciatrice di un'antica stirpe, l'unica in grado di proteggere l'umanit la notte in cui tutte le fate si risveglieranno. La notte, ormai imminente, del solstizio d'inverno.
