6814059:::::Le Club des incorrigibles optimistes:::::Michel Marini avait douze ans en 1959, l' poque du rock'n'roll et de la guerre d'Alg rie. Il tait photographe amateur, lecteur compulsif et joueur de baby-foot au Balto de Denfert-Rochereau. Dans l'arri re-salle du bistrot, il a rencontr Igor, L onid, Sacha, Imr et les autres, qui avaient travers le Rideau de Fer pour sauver leur peau, abandonnant leurs amours, leur famille, trahissant leurs id aux et tout ce qu'ils taient. Ils s' taient retrouv s Paris dans ce club d' checs d'arri re-salle que fr quentaient aussi Kessel et Sartre. Et ils taient li s par un terrible secret que Michel finirait par d couvrir. Cette rencontre bouleversa d finitivement la vie du jeune gar on. Parce qu'ils taient tous d'incorrigibles optimistes. Il manifeste un naturel patant pour d velopper une dispute table, nous faire partager les discussions entre un Russe communiste et un Hongrois antistalinien.
