6365322:::::Waran:::::Mistrzowie rosyjskiej fantastyki, ma e ski duet Diaczenk w udowadnia, e w fantasy wci tkwi wielkie mo liwo ci. Przedstawiony przez nich z wirtuozeri wiat jest niepodobny do innych. Wszystko jest tajemnicze i pe ne niespodzianek. Niewyobra alne stwory, lasy, kt re potrafi si przemieszcza , ziemia i woda, do kt rych trzeba sk ada mod y. Dziwne zasady i magia rz dz ce tym wiatem nadaj powie ci otoczk niesamowito ci, przyci ga te poetycki i plastyczny j zyk Diaczenk w. Waran to ch opiec a archipelagu, kt ry sp dza m odo w kieracie powtarzaj cych si czynno ci zwi zanych z porami roku. Dzi ki przypadkowemu spotkaniu z magiem, w ch opcu zostaje obudzona ciekawo wiata. Porzuca swoj wysp i wyrusza na poszukiwanie pierwszego maga, legendarnego Zduna W cz g . Zdun buduje w wybranych przez siebie domostwach piece, kt re przynosz szcz cie i dobrobyt. W tych domach rodz si te magowie... Wspania a, porywaj ca opowie o dorastaniu w niezwyk ym wiecie i o poszukiwaniu to samo ci, dor wnuj ca kunsztem s ynnemu "Czarnoksi nikowi z Archipelagu" Le Guin.
