7544945:::::Death Note: Black Edition, Vol. 2:::::Int grale regroupant les tomes 3 et 4 Tome 3 : La r sidence de Light est plac e sous surveillance vid o. L et Light se livrent un duel silencieux relay par les cam ras cach es dans la maison du jeune homme. Gr ce un habile stratag me, Light parvient tablir la preuve de son innocence. Cela n'emp che pas L d'avoir des soup ons de plus en plus forts et de passer l'action. Parviendra-t-il d masquer le myst rieux Kira ? Tome 4 Un second Kira, dont les m thodes diff rent de celles de Light, a fait son apparition. Au quartier g n ral d'enqu te, L contacte Light afin de lui demander sa collaboration. Ce dernier d couvre alors le sens cah du message envoy par l'autre Kira ! Light d cide de pr parer une rencontre? !
