25559556:::::El camino de los reyes:::::En Roshar, un mundo de piedra y tormentas, extra as tempestades de incre ble potencia barren el rocoso territorio de tal manera que han dado forma a una nueva civilizaci n escondida. Han pasado siglos desde la ca da de las diez rdenes consagradas conocidas como los Caballeros Radiantes, pero sus espadas y armaduras a n permanecen. En las Llanuras Quebradas se libra una guerra sin sentido. Kaladin ha sido sometido a la esclavitud, mientras diez ej rcitos luchan por separado contra un solo enemigo. El comandante de uno de los otros ej rcitos, el se or Dalinar, se siente fascinado por un antiguo texto llamado El camino de los reyes. Mientras tanto, al otro lado del oc ano, su eminente y hereje sobrina, Jasnah Kholin, forma a su disc pula, la joven Shallan, quien investigar los secretos de los Caballeros Radiantes y la verdadera causa de la guerra.
