21400362:::::12 Anos de Escravidao:::::A obra que originou o filme 12 Anos de Escravid o retrata a hist ria de Solomon Northup, um homem negro nascido livre nos Estados Unidos, que ap s ter recebido uma falsa proposta de trabalho, foi sequestrado, drogado e comercializado como escravo, e passou doze anos em cativeiro, trabalhando, na maior parte do tempo, em uma planta o de algod o na Louisiana. Ap s seu resgate, Northup, com uma escrita simples e gil, retrata os registros excepcionalmente v vidos e detalhados da vida de um escravo. Este um dos poucos retratos da escravid o americana, redigido por algu m t o culto quanto Solomon Northup - uma pessoa que viveu sua vida sob a ptica de uma dupla perspectiva: ter sido tanto um homem livre como um escravo.
