29763318:::::L'exil:::::Ironique destin que d tre n e morphe sans forme animale. Source de honte pour sa famille, Kayla Marchal, petite fille de l alpha, est galement consid r e comme le maillon faible de la meute de la Vall e Noire. Aussi en est-elle chass e, elle qui n a jamais mis un pied hors du territoire. Alors qu'elle commence go ter la libert et s'int grer au sein d'un autre clan, les vrais probl mes commencent. Mais d j trahie une fois par sa meute d origine, qui pourrait-elle se fier ? Ian, le loup aussi beau qu'insupportable ? Max, le renard au pass myst rieux ? Ou Jeremiah, l'irr sistible humain ? Et ce fichu karma qui la prive de forme animale continue se moquer d elle, car tout le monde autour d elle semble porter un masque Inaptitude du pass et probl mes du pr sent vont venir, main dans la main, perturber la jeune morphe, avec des liens qu elle tait loin de pouvoir soup onner
