7657773:::::Para Sempre:::::No final de uma vida, entrando no seu ep logo, um homem j sem destino para cumprir medita sobre o seu passado e o seu futuro, no regresso a uma casa vazia onde passou parte da sua inf ncia, povoada de fantasmas que evocam os momentos chave da sua exist ncia. Recheado de flash-backs para o passado e para o futuro (!), a antevis o, real e com todos os detalhes, da degrada o da sua velhice e do seu funeral urge em Paulo a derradeira tentativa de procura da explica o de um sentido para a vida, alimentada por muitos sonhos e esperan as no tempo em que tal era devido, cheia de frustra es e desilus es posteriores frutos de um destino azarado e de uma fatalidade previs vel, condi es prop cias para um redescobrir da vida nos elementos mais simples que anteriormente passavam despercebidos na az fama do cumprimento do quotidiano e de toda uma vida alicer ada nos seus valores supostamente mais altos. Nesta narrativa de evoca es aleat rias, centrada no romance de Paulo com Sandra, mulher dif cil e de poucos sentimentalismos, a redu o de uma vida ao seu cumprimento basilar pelo amor, ltimo alicerce num mundo de ilus es, revelando-se sem tico na sua realiza o, e defraudado ainda por uma filha que o confronta com a esterilidade da sua actividade e do seu pensamento, mumificando-o no seu tempo presente, tempo esse prometedor de progressos civilizacionais que os pr prios contempor neos se encarregam de deitar a perder, brios de uma liberdade ut pica que nada concilia face disparidade de vertentes, fac es e pontos de vista que num ru do ensurdecedor emudece e paralisa a humanidade no xtase do extremo da civiliza o actual. V tima do seu pr prio pensamento perscrutador, questionando a sua condi o humana e a dos outros, comparando-a at ao fim dos tempos, um lamento arrastado mas pontuado por algumas fagulhas de lucidez e outras de felicidade passada e presente, num acomodar inconsciente contrastante de uma luta vida pela vida onde persistem ainda mais perguntas que respostas apesar de toda a sofreguid o de viver tal como evidenciado pelo relato de vida do narrador. A paz nunca chega, para sempre continua a percep o do abismo entre aquilo que se e aquilo que se sente. Paulo Neves da Silva,Oeiras, Portugal
