13053297:::::Niezomny:::::Prawdziwa historia cz owieka, kt ry nigdy si nie podda . Opowie , kt ra porwa a miliony czytelnik w na ca ym wiecie. Gdziekolwiek spojrza , widzia tylko wod . Woko o sun y leniwe rekiny, ocieraj c si grzbietami o tratw . Czeka y. Tak rozpoczyna si historia Louisa Zamperiniego, kt ra porwa a miliony czytelnik w na ca ym wiecie. Pokaza a, e ka dy z nas mo e by niez omny. Odyseja Louisa Zamperiniego to dow d na to, e mo na wyj ca o z ka dej opresji. Ch opak znik d, kt ry dzi ki uporowi i determinacji wywalczy sobie miejsce w dru ynie olimpijskiej. Zestrzelony nad Pacyfikiem przez 47 dni dryfowa na oceanie, broni c si zar wno przed kulami wroga, jak i szcz kami wyg odnia ych rekin w. Wyszed zwyci sko ze starcia z psychopatycznym komendantem. Zdoby mi o kobiety, kt ra by a poza zasi giem jego mo liwo ci. A gdy by o trzeba, potrafi pokona nawet samego siebie. Louis Zamperini - cz owiek taki jak ka dy z nas. Bohater, kt ry nigdy si nie podda .
