71714:::::La dama numero trece:::::Salom n Rulfo, profesor de literatura en paro y gran amante de la poes a, sufre noche tras noche una inquietante y aterradora pesadilla. En sus sue os aparece una casa desconocida, personas extra as y un triple asesinato sangriento, en el que, adem s, una mujer le pide ayuda desesperadamente. Por este motivo, Salom n acude a la consulta del doctor Ballesteros, un m dico que le ayuda a desentra ar el misterio de los sue os y le acompa a en lo que se convertir en un caso mucho m s terrible y escalofriante que cualquier fantas a: el escenario del crimen es real y la mujer que pide socorro a gritos fue realmente asesinada. En compa a de una joven de pasado enigm tico, el doctor y un ex profesor de la universidad con el que mantiene una relaci n compleja, Salom n se adentrar en un mundo donde las palabras y la poes a son un arma de gran poder. En ese mundo, habitan las doce damas que controlan nuestro destino desde las sombras... o son trece brujas?
