20733637:::::Reinacoes de Narizinho:::::"Numa casinha branca, l no S tio do Picapau Amarelo, mora uma velha de mais de sessenta anos. Chama-se Dona Benta." Assim come a a hist ria da Menina do Narizinho Arrebitado. E de Tia Nast cia, Pedrinho, Em lia e Visconde. Do Pr ncipe das guas Claras, do Marqu s de Rabic . E de tantos outros personagens que h gera es povoam o imagin rio das crian as brasileiras. Publicado originalmente em 1931, este livro transformou-se, multiplicou-se e cresceu, como cresceram seus personagens e seus leitores. Resgatar as ilustra es originais, trazer lembran a dos adultos a emo o de percorrer suas hist rias e mostrar s crian as o contexto de sua cria o, a proposta desta edi o, tratando as crian as com intelig ncia e renovando aos adultos o convite leitura.
