6922805:::::Paulo e Estevao:::::Quem era Paulo de Tarso? Um fariseu fan tico, obstinado perseguidor de crist os e da nascente doutrina crist ? Ou um ser predestinado por determina o divina, que recebeu a d diva da apari o de Jesus, em gloriosa vis o s portas da cidade de Damasco, convertendo-se ao Cristianismo? A leitura deste livro nos mostrar a grandeza de Paulo de Tarso. Corajoso, intr pido e sincero que, arrependido de uma postura radical que culminou no apedrejamento de Est v o o primeiro m rtir do Cristianismo , humildemente empreendeu acelerada revis o de conceitos e atendeu ao chamado de Jesus. Entre persegui es, enfermidades, zombarias, desilus es, deser es de companheiros, pedradas, a oites e encarceramentos, transformou sua vida num exemplo de trabalho atrav s de dezenas de anos de luta, empenhado em abrir igrejas crist s e dar-lhes assist ncia. Em algum ponto da vida todos recebemos um chamado do Cristo. Que temos feito? PAULO E EST V O far voc compreender como o amor apaga a multid o de faltas cometidas.
