13511085:::::Del material del que estan hechos los suenos:::::Es el ltimo curso en el Instituto de Artes Creativas y Esc nicas de Nueva York para el grupo de amigos de Emme. Despu s de tres a os de duro trabajo y constantes audi ciones, est n a punto de alcanzar sus metas. Sophie con f a en ser una aclamada cantante, Carter se est convir tiendo en un actor de xito y Ethan y Emme poseen un don especial para la composici n. Pero, a veces, el amor, la amistad y la ilusi n avanzan por caminos divergentes, y es entonces cuando te toca ele gir... Ser as capaz de abandonar a tu mejor amigo en el momento m s importante de su carrera? Y, sobre todo, arriesgar as su amistad por ganar su amor? Ethan susurr , en voz tan queda que nadie salvo yo pudo o rla , alguna vez te he dicho lo que pens la primera vez que te o cantar? no aguard , como si ambos conoci ramos la respuesta a esa pregunta . Tuve la sensaci n de que o a tu voz por primera vez. De que la voz que surge cuando cantas es la verdadera .
