1827646:::::Antologia Poetica de la Generacion del 27:::::Los poetas de la generaci n del 27, representados en la presente antolog a ocupan un puesto de honor en la poes a espa ola del siglo XX. Con anterioridad a ellos, tan solo algunos autores como Juan Ram n Jim nez, Antonio Machado o Miguel de Unamuno, hab an obtenido unas cotas de popularidad y de calidad semejantes, y despu s de ellos, ning n otro ha logrado alcanzar los niveles de protagonismo de esta generaci n. Es m s, su influencia se ha dejado sentir en varios de esos grupos, algunos de cuyos miembros reconocen el magisterio que, en mayor o menor grado, han recibido de los poetas del 27 que aqu se presentan, entre los que se encuentran Federico Garc a Lorca, Luis Cernuda, Vicente Aleixandre, Gerardo Diego, Jorge Guill n, D maso Alonso, entre otros.
