12946981:::::Feenlicht und Krotenzauber:::::Was passiert, wenn drei M dchen wie du und ich in eine Welt versetzt werden, in der es Halbvampire, Kr tenlehrer und magische Unterrichtsf cher gibt? Es kommt, wie es kommen muss: Fr her oder sp ter landen sie in der Festung Sumpfloch, einer Schule f r unbegabte, arme, gef hrliche oder anderweitig verlorene Kinder. Das Leben an dieser Schule ist abenteuerlich genug, doch es kommt noch schlimmer. Die b se Cruda, die die Kinder einst aus unserer Welt entf hrte, ist den M dchen auf der Spur. Und dann sind da noch ein paar Jungs mit dunklen Geheimnissen, in die sich normale M dchen gerne verlieben
