1093795:::::Le Dernier Jour D'un Condamne ; Claude Gueux:::::Dans le Dernier Jour d'un condamn , un prisonnier r fl chit sur sa vie durant les heures qui pr c dent son ex cution... Au lecteur de l'accompagner dans ses souvenirs et dans ses peurs, de partager avec lui toutes les tapes qui m nent la guillotine. Avec Claude Gueux, nous suivons l'itin raire de la prison l' chafaud d'un homme bon mais victime de l'injustice sociale. Deux romans bouleversants sur une pratique toujours actuelle dans le monde et contre laquelle Hugo se battit toute sa vie : la peine de mort.
