15704141:::::Mentiras:::::Decorreram sete meses desde o desaparecimento de todos os adultos. Tudo acontece numa noite. Uma rapariga que tinha morrido circula agora entre os vivos. Zil e o Bando dos Humanos incendeiam Perdido Beach; entre o fumo e as chamas, Sam entrev a silhueta da pessoa que mais teme: Drake. Mas Drake morreu. Sam e Caine venceram-no, assim como Sombra. Pelo menos assim pensavam. Enquanto Perdido Beach arde, a batalha tamb m est acesa: Astrid contra o conselho municipal; o Bando dos Humanos contra os mutantes; e Sam contra Drake, regressado do reino dos mortos e desejoso de acabar com aquilo que ele e Sam deixaram por concluir. Entretanto, e semelhan a do pr prio fogo, h boatos que alastram, espalhados pela Profetisa, Orsay, e pela sua companheira, Nerezza. As condi es s o piores do que nunca, e os jovens est o desesperados por sair. Mas estar o suficientemente desesperados para acreditarem que a morte os poder libertar?
