6487473:::::Asterix and the Banquet:::::Lass par la r sistance des plus c l bres Gaulois, l inspecteur g n ral Lucius Fleurdelotus fait construire autour du Village une palissade, et d cr te l embargo. Nul n entre ni ne sort, et on vous oubliera ! , pr dit l envoy sp cial de Jules C sar. Pour Ast rix, c en est trop ! Il lance aux Romains un d fi : il fera le tour de la Gaule, et ram nera de chaque r gion, en guise de preuve, une sp cialit culinaire. Commence alors une folle exp dition, que l ensemble de la Gaule n est pas pr t d oublier !
