376894:::::Microfisica del poder:::::A medicina, a psiquiatria, a justi a, a geografia, o corpo, a sexualidade, o papel dos intelectuais, o Estado, s o analisados por Foucault em v rios artigos, entrevistas e confer ncias reunidos neste livro. Todos os textos t m como tema central a quest o do poder nas sociedades capitalistas - a sua natureza, seu exerc cio em institui es, sua rela o com a produ o da verdade e as resist ncias que suscita. O m todo geneal gico desenvolvido por Foucault evidencia a exist ncia de formas de exerc cio do poder diferentes do Estado, a ele articuladas e indispens veis sua sustenta o e atua o eficaz. E na medida em que o poder n o est localizado exclusivamente no aparelho de Estado, diz Foucault, "nada mudar a sociedade se os mecanismos de poder que funcionam fora, abaixo e ao lado dos aparelhos de Estado a um n vel muito mais elementar, cotidiano, n o forem modificados".
