23690157:::::Heima es hogar en islandes:::::Puede estar tu hogar a miles de kil metros de casa? Ver la vida en blanco y negro no es divertido. Laura padece una extra a enfermedad que le impide apreciar los colores, pero si ltimamente su vida es gris no es solo porque sufre acromatopsia. Acaba de romper con su novio y sus padres no dejan de pelearse tras el divorcio. Por eso, decide alejarse de todo y toma el primer avi n que sale del aeropuerto. El destino la lleva hasta Reikiavik, Islandia. All conoce al simp tico Orri, quien le propone emprender un viaje para recorrer el pa s con l y su no tan simp tico amigo Gu jon. Quiz no sea una idea sensata, pero no es que Islandia ofrezca muchas opciones a una chica que se ha escapado de casa. Lo que Laura nunca podr a sospechar es que los dos islandeses esconden un secreto imposible de creer, incluso para alguien como ella, y que ese viaje la cambiar para siempre.
