6238142:::::Ludivine:::::Du haut de ses seize ans Ludivine Peyrissac ne veut pas s'incliner devant le charme ravageur et les airs moqueurs de Fr d ric Vernet. Pas plus que ses sentiments, la jeune fille ne peut cacher son irritation vis- -vis du jeune ma tre de Mogador qui passe dans tout Tarascon pour le meilleur parti de la r gion. Pourquoi envisager si t t une union alors que la fortune de Ludivine lui permettrait de vivre sa guise ? C'est pr cis ment cette ind pendance d'esprit qui pla t Fr d ric et enchante Julia, sa m re, qui reconna t en elle la fougue de ses jeunes ann es. Ludivine est accueillie bras ouverts dans le clan Vernet et le mariage d cid . Mais sous ses dehors l gers, Fr d ric est un homme exigeant. Il ne se contentera pas toujours d'une jeune femme avide de plaisirs : Mogador va se charger de la transformer.
