214718:::::Cuarteles de invierno:::::La historia transcurre en Colonia Vela, un peque o pueblo provinciano argentino de ficci n, durante la dictadura militar (1976-1983). Andr s Galv n, un cantor de tangos en decadencia y narrador de la historia, y Tony Rocha, un boxeador olvidado, se conocen en la estaci n de tren del pueblo y se hacen amigos. Se acerca el aniversario del pueblo y las autoridades militares preparan un gran festival, para lo cual han sido contratados. Galv n debe dar un recital en el teatro, y Rocha se enfrentar con Marcial Sep lveda, campe n invicto local y favorito. Aunque ambos intentan no comprometerse con las intenciones de los militares y limitarse a realizar su trabajo, pronto advierten que eso no ser tan sencillo como les parec a inicialmente.
