17829375:::::Inferno:::::En sus bestsellers internacionales El c digo Da Vinci, ngeles y demonios y El s mbolo perdido, Dan Brown aun con maestr a historia, arte, c digos y s mbolos. En su fascinante nuevo thriller, Brown recupera su esencia con su novela m s ambiciosa hasta la fecha. En el coraz n de Italia, el catedr tico de Simbolog a de Harvard Robert Langdon se ve arrastrado a un mundo terror fico centrado en una de las obras maestras de la Literatura m s imperecederas y misteriosas de la Historia: el Infierno de Dante. Con este tel n de fondo, Langdon se enfrenta a un adversario escalofriante y lidia con un acertijo ingenioso en un escenario de arte cl sico, pasadizos secretos y ciencia futurista. Apoy ndose en el oscuro poema pico de Dante, Langdon, en una carrera contrarreloj, busca respuestas y personas de confianza antes de que el mundo cambie irrevocablemente.
