9527601:::::Lot nad kukuczym gniazdem:::::Akcja "Lotu nad kuku czym gniazdem", kt rego tytu zaczerpn Kesey z ludowej wyliczanki, rozgrywa si wsp cze nie w szpitalu psychiatrycznym w Oregonie. Nie tylko wiele sytuacji powie ciowych zosta o zainspirowanych przez prawdziwe wydarzenia, lecz tak e wi kszo postaci drugoplanowych mia a swe pierwowzory w r d pacjent w z Menlo Park. Mimo tak silnego osadzenia w realiach, powie jest jednocze nie tworem fikcji literackiej, kt ry mo na bardzo rozmaicie odczytywa i interpretowa , w kt rym przemieszane s r ne gatunki literackie i tradycje, kt ry budzi podziw i groz , zachwyty i g osy krytyczne i kt rego po przeczytaniu nie mo na oboj tnie od o y na p k .
