1554294:::::Storia di una capinera:::::Storia di una capinera , scritto nell'estate del 1869, il primo romanzo di Giovanni Verga. Ambientato in una cornice di vita borghese siciliana, incentrato sull'infelice vicenda d'amore di una ragazza che la consuetudine dell'ambiente e del costume dell'epoca vogliono destinata al convento. Maria, la giovane protagonista, una novizia che, trovandosi per cause di forza maggiore fuori dal convento in cui vive, si mette quasi quotidianamente a scrivere all'amica Marianna. Le lettere che ne scaturiscono, nella loro successione cronologica, forniscono l'ordito per il tessuto romanzesco. Maria parla di s , della sua famiglia, della vita che conduce in campagna e soprattutto della gioia dell'amore, bench pudicamente vissuta. Scoprire dentro di s questo sentimento non avr per solo il significato di provare una gioia e un turbamento mai vissuti prima. L'amore di Maria si trasformer infatti prima in passione, poi in gelosia e ossessione, in un viaggio vertiginoso e inarrestabile verso la follia.
