17280701:::::La caida de los reinos:::::Cuando los reinos chocan, se producen terremotos de amor y muerte en la vida de las personas. LIMEROS Un pa s de paisaje tan fr o y cruel como su rey Gaius, un hombre implacable con sus enemigos y a n m s con aquellos a quienes dice amar, como van a descubrir los pr ncipes Magnus y Luc a. PAELSIA Una tierra miserable y empobrecida, habitada por campesinos que se resignan a su destino... salvo algunos como Jonas, lleno de rabia hacia los auranios que han asesinado a su hermano. AURANOS Un reino pr spero y envidiado por muchos, que se aproxima a un abismo de destrucci n en el que caer la alegre princesa Cleo. La guerra est a punto de estallar. De qu lado est s?
