1360915:::::Sledztwo. Katar:::::Katar Ameryka ski kandydat na kosmonaut , kt remu alergia przeszkadza w zrobieniu kariery w wybranej profesji, wys any zostaje do W och ze skomplikowan misj natury kryminalnej: ma wyja ni zagadk mierci starzej cych si m czyzn - kt rzy w okoliczno ciach do pewnego stopnia podobnych, ale z przyczyn nieznanych, trac ycie. ledztwo To powie na poz r staro wiecka, w tradycyjnym, angielskim stylu. Im dalej jednak zag biamy si w zagadk , tym bardziej odleg e zdaje si rozwi zanie, a przy tym wiat powie ci - z poczciwej dekoracji do konwencjonalnego "przest pstwa" - przemienia si w nowoczesn wizj wiata-chaosu, wiata przepe nionego, w kt rego labiryncie szuka sobie musimy nowych, nie zawsze godnych zaufania przeciwnik w. Pozycja zawiera tak e: * Nobilitacja krymina u. Pos owie subiektywne. Esej Marka Krajewskiego * Detektyw w labiryncie wiata. Pos owie prof. Jerzego Jarz bskiego
