8480575:::::O Nome do Vento:::::Ningu m sabe ao certo quem o her i ou o vil o desse fascinante universo criado por Patrick Rothfuss. Na realidade, essas duas figuras se concentram em Kote, um homem enigm tico que se esconde sob a identidade de propriet rio da hospedaria Marco do Percurso. Da inf ncia numa trupe de artistas itinerantes, passando pelos anos vividos numa cidade hostil e pelo esfor o para ingressar na escola de magia, O nome do vento acompanha a trajet ria de Kote e as duas for as que movem sua vida: o desejo de aprender o mist rio por tr s da arte de nomear as coisas e a necessidade de reunir informa es sobre o Chandriano - os lend rios dem nios que assassinaram sua fam lia no passado. Quando esses seres do mal reaparecem na cidade, um cronista suspeita de que o misterioso Kote seja o personagem principal de diversas hist rias que rondam a regi o e decide aproximar-se dele para descobrir a verdade. Pouco a pouco, a hist ria de Kote vai sendo revelada, assim como sua multifacetada personalidade - not rio mago, esmerado ladr o, amante viril, her i salvador, m sico magistral, assassino infame. Nesta provocante narrativa, o leitor transportado para um mundo fant stico, repleto de mitos e seres fabulosos, her is e vil es, ladr es e trovadores, amor e dio, paix o e vingan a. Mais do que a trama bem constru da e os personagens cativantes, o que torna O nome do vento uma obra t o especial - que levou Patrick Rothfuss ao topo da lista de mais vendidos do The New York Times - sua capacidade de encantar leitores de todas as idades.
