9821851:::::Simsek Hrsz:::::Bir g n birisi k p size Antik Yunan tanr lar n n h l hayatta olduklar n s ylese ne yapard n z? Ya annenizin ya da baban z n bu tanr lardan biri oldu unu renseniz? Ola an st g lere sahip oldu unuzun fark na varsan z? Ama bir yandan da pe inize mitolojik efsanelerdeki canavarlar d se? Ne yapard n z? Percy nin yapt n te kar n zda Percy Jackson. 12 ya nda, hiperaktif, okuma yazmada sorunlar olan ve ba beladan bir t rl kurtulmayan bir ocuk! Pe ine takt klar , ne olduklar n bir t rl anlayamad birtak m do a st yarat klar da cabas ! B t n bunlar n sebebi asl nda babas n n bir Yunan tanr s olmas , fakat sorunlar zmek tamamen Percy ye kalm durumda. Serinin bu ilk kitab nda Percy kendini ispatlamak i in Zeus 'un alman im e ini bulup h rs z olmad n herkese g stermek zorunda kal yor. Y llard r g rmedi i babas yla y zle mesi ve tanr lardan bile ok daha g l bir hazineyi ortaya karmas ise apayr bir hikaye...
