413496:::::Les caves du Vatican:::::Qu'une vieille mule comme Am d e Fleurissoire rencontre des escrocs, et le voil en route pour Rome, persuad d'aller sauver le pape. ce jeu de dupes, il n'a pas grand chose perdre sinon quelques illusions et beaucoup d'argent. Qu'un jeune arriviste comme Lafcadio d cide de se faire passer pour le fils naturel d'un grand auteur et le voil ma tre chanter. ce jeu de dupes, il a tout gagner. Mais que ces deux destins se croisent bord d'un vieux train et tout bascule : que se passerait-il si Lafcadio poussait cet inconnu hors du train, comme a, gratuitement, un crime pour rien ? a n'aurait aucun sens, mais c'est justement pour a que ce serait grisant : la libert dans l'acte gratuit... Les m canismes de la pens e, les rouages de la d cision, la teneur de notre libert : autant d'aspects de la nature humaine qui fascinent Gide, et qu'il traque dans toute son oeuvre, flirtant avec les fronti res de l'absurde, non sans humour, mais toujours avec style et raffinement. --Karla Manuele
