25322521:::::Anarkistipankkiiri:::::"Pessoa [...] ilkkuu vuosisadan alun sosiaaliromanttisille liikkeille ja yhteiskunnallisille haihattelijoille. Anarkistipankkiiri voi hyvinkin kuulua t st l hin bj rn wahlroosien vakituiseen y p yt lukemistoon." - Jukka Koskelainen, Helsingin Sanomat 18.10.1992 Fernando Pessoan Anarkistipankkiiri ilmestyi vuonna 1922. Suomeksi teos julkaistiin ensimm isen kerran 70 vuotta my hemmin, pahimpaan lama-aikaan vuonna 1992. Teoksen keski ss on rikas pankkiiri, joka kertoo olevansa my s vakaumuksellinen anarkisti: eiv tk keinotekoiset lait ja rajoitteet ole v j m tt todellisen vapauden estein ? Voiko rahan voimaa kumota? Pankkiirin ja h nen yst v ns k ym kahvilakeskustelu on edelleen ajankohtainen, sill euroajan talous on osoittautunut v hint n yht ep vakaaksi kuin yhteist valuuttaa edelt neen aikana.
