13610291:::::Quando Lisboa Tremeu:::::Lisboa, 1 de novembro de 1755. A manh nasce calma na cidade, mas na pris o da Inquisi o, no Rossio, irm Margarida, uma jovem freira condenada a morrer na fogueira, tenta enforcar-se na sua cela. Na sua casa em Santa Catarina, Hugh Gold, um capit o ingl s, observa o rio e sonha com os seus tempos de marinheiro. Na Igreja de S o Vicente de Fora, antes de a missa come ar, um rapaz zanga-se com a m e porque quer voltar a casa para ir buscar a sua irm g mea. Em Bel m, um ajudante de escriv o assiste missa, na presen a do rei D. Jos . E, no Limoeiro, o pirata Santamaria envolve-se numa luta feroz com um gangue de desertores espanh is. De repente, s nove e meia da manh , a cidade come a a tremer. Com uma viol ncia nunca vista, a terra esventra-se, as casas caem, os tetos das igrejas abatem, e o caos gera-se, matando milhares. Nas horas seguintes, uma onda gigante submerge o Terreiro do Pa o, e durante v rios dias inc ndios colossais v o aterrorizar a capital do reino.
