23571639:::::Il Capitano:::::Dopo una lunga e sanguinosa guerra che ha coinvolto tutto il sistema solare, un uomo appena congedato e divenuto un normale civile cerca di trovare il suo posto nel nuovo mondo che sta nascendo dal fumo e dalle macerie. Dopo aver vagabondato per mesi senza scopo e senza meta, giunge al suo villaggio d origine, dove trova finalmente una soluzione, pur sempre temporanea, in seguito ad un evento che vivr in quel posto sperduto da tutto e da tutti. Si far strada tra bande di criminali, sparatorie, insoliti incontri che lo aiuteranno a far emergere il suo vero carattere e a condurlo verso la sua vera strada, quella che il destino gli sta preparando sotto ai propri occhi. Inizier col far parte di una banda di criminali, ma non sentendosi adatto a quella vita e non nutrendo simpatia nel capo della banda stessa, cercher di tirarsene fuori con astuzia, portando a suo vantaggio ogni occasione che gli capiter tra le mani e riuscir in fine a trovare la soluzione per la sua situazione, che sentir sempre pi vicina a lui. Sar l incontro con una vecchia amica, conosciuta sul campo di battaglia, a condurlo verso il suo nuovo Destino, quello che lo porter , insieme ad altre persone che incontrer sul suo cammino, a trovare una nuova famiglia e un nuovo scopo da dare alla sua vita.
