27736:::::Rhinoceros:::::"Tous les chats sont mortels. Socrate est mortel. Donc Socrate est un chat." Tout langage st r otyp devient aberrant. C'est ce que Ionesco d montre dans Rhinoc ros, pi ce qui a tout d'abord vu le jour sous la forme d'une nouvelle. Partisan d'un th tre total, il porte l'absurde son paroxysme en l'incarnant mat riellement. All gorie des id ologies de masse, le rhinoc ros, cruel et d vastateur, ne se d place qu'en groupe et gagne du terrain une vitesse vertigineuse. Seul et sans trop savoir pourquoi, B renger r siste la mutation. Il r siste pour notre plus grande d lectation, car sa lutte d sesp r e donne lieu des caricatures savoureuses, des variations de tons et de genres audacieuses et anticonformistes. La scl rose intellectuelle, l'incommunicabilit et la perversion du langage engendrent des situations tellement tragiques qu'elles en deviennent comiques, tellement grotesques qu'elles ne peuvent tre que dramatiques. On a dit du th tre de Ionesco qu'il tait engag ; il l'est, en faveur de l'individu, menac de marginalisation quand, malgr ses faiblesses, il parvient r sister aux tentations avilissantes qu'il a lui-m me fait na tre.`
