1629532:::::Das Spiel der Konige:::::England 1455: Der Bruderkrieg zwischen Lancaster und York um den englischen Thron macht den achtzehnj hrigen Julian unverhofft zum Earl of Waringham. Als mit Edward IV. der erste K nig des Hauses York die Krone erringt, brechen f r Julian schwere Zeiten an. Obwohl er ahnt, dass Edward seinem Land ein guter K nig sein k nnte, schlie t er sich dem lancastrianischen Widerstand unter der entthronten K nigin Marguerite an, denn sie hat ihre ganz eigenen Methoden, sich seiner Vasallentreue zu versichern. Und die Tatsache, dass seine Zwillingsschwester eine gesuchte Verbrecherin ist, macht Julian verwundbar ...
