19098092:::::Der langsame Walzer der Schildkroten:::::Die Geschichte geht weiter ... Katherine Pancol und die Geschichten von Jos phine und ihrer Familie sind ein Ph nomen inzwischen in 26 Sprachen. Die erfolgreichste Trilogie, die je in Frankreich erschienen ist und die mit den Gelben Augen der Krokodile begann, geht nun endlich weiter: Jos phine, unsere bescheidene Heldin, tritt aus dem Schatten der sch nen Schwester Iris und kann auch in ein nobles Viertel von Paris ziehen. Die Tochter Hortense geht an eine Modeschule in London, und die j ngere Tochter Zo ist zum ersten Mal so richtig verliebt. K nnte da nicht auch der attraktive Monsieur Lefloc-Pignel der ideale Liebhaber f r Jos phine sein? Oder findet er ihre Schwester Iris interessanter? Der langsame Walzer der Schildkr ten ist turbulent und lebensklug, handelt von Familie und L gen, Liebe und Verrat kurz, vom Leben selbst, mit all seinen Freuden, ngsten, Lastern und Tr umen.
