17729757:::::Burn - Pelayaran Terselubung:::::Setelah memenangkan undian lotre, Jenner Redwine tidak pernah merasa bisa diterima di lingkungan orang-orang kaya. Tujuh tahun kemudian, ia menemukan sahabat dan pemandunya ke lingkungan elite Sydney Hazlett, putri jutawan yang baik hati, yang mengajak Jenner menemaninya dalam pelayaran amal dengan kapal pesiar mewah Silver Mist. Bukannya pengalaman indah dan romantis yang diperolehnya, Jenner malahan seolah-olah terlibat dalam pembuatan film thriller Alfred Hitchcock. Disandera oleh orang asing yang selalu mengancam akan mencelakai sahabatnya, tak bisa ke mana-mana, Jenner terperangkap dalam intrik yang membingungkan dan berbahaya. Sementara rasa takut Jenner terhadap si penculiknya berubah menjadi kekaguman, muncul kembali perasaan yang sudah bertahun-tahun hilang dan ia menyadari telah menemukan kehidupan yang layak diperjuangkan. Jika ia selamat.
