17835727:::::Noragami, Band 1:::::G tter und ihre Macken! Schluchzend sitzt Mutsumi auf der Schultoilette und wei nicht, wie sie das Mobbing ihrer Mitsch ler noch l nger ertragen soll. Da f llt ihr Blick auf eine Telefonnummer an der Wand, die Hilfe verspricht. Sie w hlt und pl tzlich erscheint vor ihr ein Junge. Der selbsternannte, freche Gott Yato bietet seine Hilfe an, allerdings nicht ohne Hintergedanken. Denn Yato brauche Leute, die an ihn glauben, um ein echter Gott zu werden. Allerdings hat letztens seine "g ttliche Waffe" gek ndigt, weil sie nicht mehr mit ihm aushielt. Kann Yato berhaupt jemanden von sich berzeugen? Der Humor in Noragami ist abgefahren und die schicken Fanatsy-Elemente geben dem Manga den letzten Schliff. Man freut dich beim Lesen und wartet gespannt, was wohl als N chstes passiert!
