18655768:::::Joshua allora e oggi:::::Quasi nulla piace ai lettori di Mordecai Richler quanto addentrarsi nell'albero genealogico di Barney Panofsky, sperando prima o poi di imbattersi nel vero progenitore romanzesco di uno dei personaggi pi amati degli ultimi anni. Bene, con questo libro del 1980 la singolare caccia all'uomo iniziata, in Italia, tredici anni fa pu considerarsi conclusa. Entra Joshua Shapiro, scrittore e giornalista di successo ricoverato in ospedale dopo la misteriosa sparizione dell amatissima moglie, e dopo essere stato coinvolto in un clamoroso scandalo di natura sessuale. Nello stato confusionale in cui si trova, Joshua non in grado di dire quale delle innumerevoli voci che circolano sul suo conto sia fondata, e quale invece debba considerarsi una calunnia. Per riuscirci, dovr infatti andare molto indietro nel tempo, fino a un'infanzia affidata in parti uguali alla madre, nota nella zona di St. Urbain Street per i suoi spogliarelli, e al padre, un pugile a riposo e furfante in attivit , molto ansioso di trasmettere al figlio i segreti del suo (secondo) mestiere. Cominciando dall'inizio attraverso gli anni, le donne, gli amici, e la solita, incontenibile frenesia vitale Joshua riuscir , a modo suo, a comporre il rompicapo. Sar una ricerca movimentata e molto lunga, per lui: ma per il lettore, come sempre e anche di pi , persino troppo breve.
