21774162:::::La hondonada:::::Desde la publicaci n de su primera colecci n de relatos ganadora del Premio Pulitzer el a o 2000 , la trayectoria literaria de Jhumpa Lahiri ha ido en continuo ascenso, hasta el punto de que hoy ocupa un lugar incuestionable en el selecto grupo de los autores contempor neos m s destacados en lengua inglesa. Si su anterior obra, Tierra desacostumbrada , multiplic el n mero de sus entusiastas lectores fue considerado mejor libro de 2008 por The New York Times y se vendieron m s de 700 mil ejemplares s lo en Estados Unidos , esta nueva novela ha vuelto a concitar la admiraci n de la cr tica y ha sido finalista del Premio Booker y del National Book Award. Con sus minuciosos retratos de emigrantes indios marcados por un abrupto choque cultural, que los aboca a un inevitable conflicto de identidad, Lahiri teje un delicado y complejo tapiz de las emociones humanas que fascina por su profundidad y car cter universal. Los hermanos Subhash y Udayan viven en un humilde barrio de Calcuta donde, durante la temporada de lluvias, un lecho seco entre dos lagunas se transforma en un gran espejo de agua. All , en la hondonada, transcurre su infancia, jugando al f tbol o nadando, a merced de la naturaleza. Pero la hondonada es algo m s que un pedazo de tierra. Es el vac o en el coraz n de los hermanos cuando empiezan a crecer y sus caminos se separan de forma inexorable, uno en la India y el otro en Rhode Island. A os despu s, cuando la tragedia irrumpe en sus vidas, Subhash regresa a su pa s con la esperanza de recomponer una familia desgarrada a consecuencia de los actos de Udayan, que afectar n a los destinos de su joven esposa, de sus padres y de su hermano mayor.
