15698571:::::Brainwash:::::Op de dag dat Naomi bij haar zus Elise intrekt, ontmoet ze Jelle, voor wie ze als een blok valt. Gelukkig komt de liefde van twee kanten, want het is voor Naomi de eerste keer sinds Eric dat ze weer verliefd is. Maar Jelle worstelt met zijn verleden en dat heeft grote gevolgen voor zijn leven nu. Ook Elise worstelt met haar verleden. Ze leidt een stil en teruggetrokken leven. Wanneer ze promotie op haar werk maakt, gaat het helemaal mis. Ze krijgt last van nachtmerries en wordt vaak hyperventilerend wakker. Pijnlijke herinneringen uit haar verleden dringen zich aan haar op. Dan ontmoet ze Rafa l. Hij straalt een en al rust uit en introduceert haar bij Jonathan, die leiding geeft aan een groep mannen en vrouwen die in de Ark woont. Op een dag neemt Elise een radicale beslissing, die gevolgen heeft voor alles en iedereen in haar omgeving... Brainwash is het intrigerende en meeslepende verhaal over drie jongeren die in een maalstroom terechtkomen wanneer onverwerkte gebeurtenissen uit het verleden de kop op steken.
