24972:::::The Sickness Unto Death: A Christian Psychological Exposition for Upbuilding and Awakening:::::S ren Kierkegaard; u Danimarkal filozof, varolu ulu un babas ... Kierkegaard a g re umutsuzluk evrenseldir, nk insan sonluluktan sonsuzlu a ge i i umutsuzluk yoluyla ger ekle tirir. Umutsuzluk ka n lmazd r, insan n, kar tlar n bir sentezi olmas n n, daha do rusu diyalektik bir varl k olu unun bir gere idir. Sonlu varl ile sonsuz varl aras na s k an insan kendi olma s recini umutsuzluk i inde ya ar. Kierkegaard i in umutsuzluk l mc l hastal kt r. Bu hastal ktan l nmesinden veya bu hastal n fiziksel l mle sona ermesinden ok, bu hastal n i kencesi, can eki en ama lemeden l mle sava an ki i gibi lememektedir, s rekli bir can eki me h li i indedir. l mc l hastal k dar anlamda kendisinden sonra hi bir ey b rakmadan l me giden bir hastal k demektir. Ve umutsuzluk budur. Umutsuzlu un z ya am n hi bir ey olmamas d r. Kierkegaard bir dinin er evesi i inde yap tlar vermesine ra men ayn zamanda insano lunun en temel sorunlar n ortaya koymu tur. Kierkegaard birden ve do rudan varolu gizeminin i ine girmi tir. Hegel de en st noktas na ula an ak l ve sistem felsefesine kar bireyin varolu unun ak ld l n , paradoksunu ortaya karm t r.
