12729766:::::1Q84 #3:::::W trzecim tomie tej fantastycznej powie ci Murakamiego poznajemy dalsze losy Aomame i Tengo rozgrywaj ce si w niezwyk ym wiecie roku 1Q84. Ona ukrywa si przed zemst cz onk w sekty za zamordowanie Lidera, a on czuwa przy ku nieprzytomnego ojca w mie cie kot w. Czy m ciciele trafi na lad Aomame? Czy Tengo rozwi e zagadk powietrznej poczwarki? Czy Tengo i Aomame wreszcie si spotkaj ? Czy wydostan si ze wiata Little People i dw ch ksi yc w, czy te na zawsze pozostan w zaskakuj cej rzeczywisto ci powie ci wewn trz powie ci stworzonej przez Tengo, jasnowidz c pi kno , Fukaeri? Autor w kolejnym tomie "1Q84" odpowiada na te pytania, a do dw ch przeplataj cych si w tk w do cza trzeci...
