3271401:::::Il gattopardo. Riduzione teatrale di Vittorio Frosini:::::Don Fabrizio, principe di Salina, all'arrivo dei Garibaldini sente inevitabile il declino e la rovina della sua classe. Approva il matrimonio del nipote Tancredi, senza pi risorse economiche, con la figlia, che porta con s una ricca dote, di Calogero Sedara, un astuto borghese. Don Fabrizio rifiuta per il seggio al Senato che gli viene offerto, ormai disincantato e pessimista sulla possibile sopravvivenza di una civilt in decadenza e propone al suo posto proprio il borghese Calogero Sedara.
