19084391:::::Herz verspielt:::::Als ihr Freund sie betr gt, indem er als Quarterback beim Erzrivalen anheuert, sieht die Football- Spielerin Ashtyn rot. Wenn sie die Meisterschaft nicht gewinnt, kann sie sich ihr Sportstipendium abschminken und wird in diesem elenden Nest hier in Illinois verschimmeln! Eine Idee muss her, um diese Schmach f r das Team auszub geln. Schnell hat Ashtyn einen genialen Plan ... Einziger Nachteil: Sie m sste diesen Bad Boy Derek einweihen. Einen Typen, der rger magisch anzieht. Sie wei , es ist ein Spiel mit dem Feuer. Aber hat sie eine andere Wahl?
