355909:::::La fata carabina:::::Intenta ad attraversare la strada con tutta la circospezione dovuta all'et avanzata, una vecchietta tremolante impugna improvvisamente una P38, prende la mira e fa secco un giovane commissario di polizia... proprio attorno ai vecchietti che gira questo nerissimo romanzo di Pennac: vecchietti uccisi a rasoiate, vecchietti a cui la sorellina di Benjamin, Th r se, legge la mano reinventando ogni giorno un avvenire diverso, vecchietti vittime e vecchietti assassini. Cosa sta succedendo nel mercato della droga parigino? Come mai gli anziani abitanti del quartiere di Belleville sono diventati accaniti consumatori di stupefacenti? E perch se non li fa fuori la droga, vengono uccisi uno dopo l'altro con i sistemi pi brutali? A tutte queste domande risponder ovviamente Benjamin, ritenuto come al solito in un primo momento il principale indiziato.
