29826391:::::Ravnenes hvisken:::::Nordisk fantasy noir, hvor en r kke bestialske mord viser sig at h nge sammen med en urgammel profeti om verdens undergang. 17- rige Anne kan se h ndelser i fortiden, og en nat genoplever hun et uhyggeligt gammelt mord. En r dh ret pige bliver myrdet og f r sk ret et runetegn i ryggen. Men kort efter begynder r dh rede piger at blive dr bt p egnen, og tegnet er p dem alle. Pludselig er den lille by fuld af fremmede. De har mystiske kr fter, og de kredser om Anne, som ikke er vant til at have folk t t p . Den asatroende Luna, den gudesmukke Mathias og den mystiske Varnar nsker alle at hj lpe hende. Men er de venner eller fjender? Kan hun stole p sine f lelser efter et helt liv alene? En vil hun forelske sig i. En vil blive hendes bedste ven. En vil redde hendes liv. Og en vil sl hende ihjel. F rste bind i en trilogi. Andet bind udkommer i 2017, og tredje bind i 2018.
