112646:::::Etica para Amador:::::En esta obra de notable xito, aparecida en 1991, su autor, el conocido fil sofo Fernando Savater (San Sebasti n, 1947), reflexiona acerca de lo que denomina el arte de vivir que es la tica dirigi ndose a un joven receptor de 16 a os (su hijo Amador). Tal circunstancia hace que el lenguaje utilizado sea accesible a los adolescentes, ya que se aleja de lo que son los textos especializados demasiado t cnicos. La idea principal del libro se puede resumir en que los seres humanos queremos darnos la buena vida . Esta aspiraci n es posible y para conseguirla debemos ineludiblemente hacer uso de nuestra libertad. Sin embargo, la clave est en c mo usar ese libre albedr o, ya que al tener que tomar decisiones podemos equivocarnos. Ah es donde radica el aprendizaje de la tica. La buena vida no puede ser otra cosa que buena vida humana. Por lo tanto, todos nuestros pasos deber an ir encaminados a ser felices, sin perjudicar a los dem s. Lo que Savater plantea es la necesidad de dar un trato humano a los otros (y recibirlo de ellos). Para lograrlo, recomienda aprender a ponernos en su lugar. A lo largo del libro el razonamiento avanza intentando que el lector medite sobre c mo actuamos y c mo deber amos actuar con nosotros mismos y con nuestros semejantes, para hacer lo que nos resulte m s conveniente en la vida, teniendo en cuenta que la mayor gratificaci n que podemos obtener es alegr a; de modo que todo lo que nos aleje de la alegr a es un camino equivocado. El hecho de que Savater se dirija a su hijo adolescente condiciona el nivel del lenguaje empleado. De ah la abundancia de expresiones coloquiales que facilitan la comprensi n de las ideas. Adem s, el autor ejemplifica los argumentos mediante alusiones a personajes hist ricos, literarios, cinematogr ficos, etc. De este modo, desfilan por sus p ginas Cal gula, Esa y Jacob, H ctor y Aquiles, Robinson Crusoe, Ciudadano Kane, Pepito Grillo, Marta S nchez y muchos m s. En suma, resulta un libro de f cil y amena lectura.
