1485778:::::La Nuit des enfants rois:::::S lectionn parmi les meilleurs romans par toute la presse, La Nuit des enfants rois se d roule toute allure, comme un merveilleux film, d'o l'on sort bloui. Cela se passe, une nuit, dans Central Park, New York : sept adolescents sont sauvagement agress s, battus, certains viol s. Mais ces sept-l ne sont pas comme les autres : ce sont des enfants-g nies. De l'horreur, ils vont tirer contre le monde une haine froide, math matique, ternelle. Avec leur intelligence, ils volent, ils accumulent les crimes parfaits. Car ces sept-l ne sont pas sept : ils sont un. Ils sont un seul esprit, une seule volont . Celui qui l'a compris, Jimbo Farrar, lutte contre eux de toutes ses forces. A moins qu'il ne soit de leur c t ... Alors, s'ils taient huit, le monde serait eux et ce serait la nuit, la longue nuit, La Nuit des enfants rois .
