16038470:::::The Sadness Winter in Korea:::::Kebanyakan orang pasti menyukai artis, tapi tidak dengan Park Yoona. Baginya mereka adalah makhluk bermuka dua yang selalu membuat dirinya naik darah. Niatnya untuk mencari inspirasi baru malah terganggu dengan kehadiran makhluk yang paling dibencinya itu. Mereka adalah artis tenar ikon baru Seoul, Ji sun, Jung Yong, dan Kevin. Di tengah situasi kacau balau itulah Yoona bertemu dengan lelaki misterius. Yoona selalu terhipnotis hingga sanggup melupakan masa lalunya yang kelabu tiap kali bertemu lelaki itu. Lalu diam-diam perasaan cinta lahir. Hanya saja Yoona belum bisa memastikan cinta itu untuk siapa. Apakah untuk Ji sun, Jung Yong, Kevin, atau lelaki misterius itu. Yoona hanya bisa pastikan dia menginginkan cerita cinta yang bahagia. Akankah Yoona mendapatkannya?
