26079978:::::Mr. Right Berkopiah:::::Sazzy, gadis yang sangat sempurna segalanya. Kerjaya glamor sebagai seorang pramugari. Kecantikan dan popularitinya setaraf selebriti. Kemewahan ibu bapa yang melimpah-ruah. Namun, ada satu kekurangan Sazzy. Kekurangannya adalah... dia belum bersuami. Dalam pencarian jodohnya, Sazzy tidak menyangka bertemu lelaki berkopiah bernama Adam. Berjawatan pensyarah agama dan memberi kuliah di masjid setiap malam. Aduh, memang kontras sangat dengan imej Sazzy yang berskirt pendek dan rambut mengerbang. Namun perasaan suka mengatasi segala-galanya. Sazzy nekad untuk mendekati Adam. Rupa-rupanya ada halangan menimpa. Paling mencabar bila ada pula seorang gadis yang berjubah dan berpurdah yang turut mendekati Adam.
