6347824:::::Mees, kes teadis ussisonu:::::Ussis nade oskamine ei t henda teoses ainult metsarahva looduse m istmist, vaid ka v imu ja valitsemist selle asukate le. Need tarkused v tab Leemet lapsep lves le oma onu Vootelelt. Kogu Leemeti elu k ib aga heitlus maailma m istliku tajumise le hel pool end poolearuliseks loitsinud hiiekummardajad, teisel pool silmakirjalikud kristluse kummardajad, kes on ka ise k ik endised metsaasukad, koos raudmeeste ja munkadega. V heseid huvitab, mis mbruses tegelikult toimub. Tasapisi metsaasundus siiski h bub ning selle tarkust, juuri ja P hja Konna j b hoidma ainult Leemet viimane mees, kes teadis ussis nu.
