14699938:::::O Ella Muere:::::Patrick Davies solo ha querido una cosa en la vida: hacer una pel cula. Consigui su oportunidad de vender su gui n en Hollywood, pero justo despu s de eso, toda su vida se hizo a icos. Sus sue os de oropel se desvanecieron y Patrick tuvo que volver a un trabajo aburrido y a un matrimonio que no funciona. Una ma ana recibe un DVD muy extra o en su casa. El DVD le demuestra que hay alguien observ ndolos a l y a su esposa, que los dos est n siendo acosados y grabados por c maras que est n escondidas tanto dentro de su casa como rode ndola. Poco despu s empieza a recibir correos electr nicos de alguien que se ofrece a solventar el desastre en que se ha convertido su vida. Para Patrick es una oferta que no puede rechazar. Sin embargo, no podr a estar m s equivocado. Cada paso que da lo sumerge m s en una red de intriga que amenaza lo poco que todav a tiene y valora en su vida. Casi sin darse cuenta, se encuentra atrapado por todos lados y la nica manera de salir del embrollo es ser m s listo que sus enemigos invisibles y ganarles jugando a su propio juego.
