25893:::::Ondskan:::::I Jan Guillous Ondskan beskrivs v ldet i den svenska vardagen. Vi f r f lja huvudpersonen Eriks fostran i ondska fr n hemmet med den sadistiske fadern till skolg rden med dess g ngbildningar. Erik blir relegerad p grund av sitt brutala upptr dande och hamnar p internatskola. Det r en v rld fylld av pennalism, och Erik drivs in i s kandet efter motst ndets villkor. Men hans f rs k att h vda sig mot de ldre kamraternas f rtryck leder in i en spiral av v ld och motv ld som han i l ngden inte kan bem stra. Det leder till ppet krig. Till slut r Erik beredd att ta den avg rande h mnden...
