30370366:::::Charlotte:::::Ce roman retrace la vie de Charlotte Salomon, artiste peintre morte vingt-six ans alors qu'elle tait enceinte. Apr s une enfance Berlin marqu e par une trag die familiale, Charlotte est exclue progressivement par les nazis de toutes les sph res de la soci t allemande. Elle vit une passion amoureuse fondatrice, avant de devoir tout quitter pour se r fugier en France. Exil e, elle entreprend la composition d'une uvre picturale autobiographique d'une modernit fascinante. Se sachant en danger, elle confie ses dessins son m decin en lui disant : C'est toute ma vie. Portrait saisissant d'une femme exceptionnelle, vocation d'un destin tragique, Charlotte est aussi le r cit d'une qu te. Celle d'un crivain hant par une artiste, et qui part sa recherche.
