24460499:::::Henny Walden Memoiren einer vergessenen Soubrette:::::Lieber auf dem Diwan r keln / Als am Haushaltsgeld zu m keln. / Lieber Tanz und Dollerei / Als die olle Kocherei! / In der K che stehn beim Topf? / Ab mit diesem alten Zopf! Deutschland in den 20er Jahren. Henriette Elisabeth Wuttke h lt es nicht mehr aus in der bedr ckenden Enge und Biederkeit der Provinz. Wie viele andere junge Frauen zieht es sie in die brodelnde Metropole Berlin. Hier wird aus der braven Lehrertochter die kecke Henny Walden, die sich alles traut. Ihr Ziel: Als Dichterin und S ngerin ber hmt zu werden. Hennys unkomplizierter Charme verschafft ihr schnell Zugang zu den K nstlercliquen der Weimarer Republik. Immer wieder scheint das gro e Gl ck zum Greifen nah doch stets kommt es anders, als Henny denkt Spannend, bewegend und am sant wie eine Kabarett-Revue: Das Portr t einer faszinierenden Frau, die fest entschlossen ist, im Leben nicht in der zweiten Reihe zu stehen.
