18692306:::::Enclave:::::En el mundo de Tr bol, un enclave subterr neo, los habitantes se ganan derecho a tener un nombre s lo si sobreviven hasta los 15 a os. En ese momento, cada joven debe unirse a uno de los tres grupos: Criadores, Constructores o Cazadores. Tr bol se ha convertido en Cazadora y, como tal, tiene una misi n: aventurarse en los peligrosos t neles que rodean el enclave y conseguir comida para el grupo, enfrent ndose para ello a unos feroces monstruos llamados Engendros. Pero todo est a punto de cambiar para siempre. Por un lado, Tr bol conocer a Van, un joven Cazador indisciplinado, misterioso y mortal con los cuchillos. Por otro, los Engendros comenzar n a dar muestras de una escalofriante inteligencia a la que los ancianos gobernantes del enclave har n caso omiso. La balanza en la lucha por la supervivencia dar un vuelco y Tr bol descubrir los intrincados secretos que aguardan fuera del enclave. *La sinopsis que se encuentra en la p gina de la editorial ( http://goo.gl/liKoE2 ) difiere en el nombre de la protagonista. Sin embargo, esta sinopsis fue tomada directamente del ejemplar publicado por Oc ano Traves a, por ser la que mejor se ajusta a la historia.
