21529344:::::Die Vernichteten:::::Das grandiose Finale einer au ergew hnlichen Thriller-Trilogie ein meisterhaftes Verwirrspiel. Nun kennt Ria das schreckliche Geheimnis, den Grund daf r, dass der Sph renbund sie t ten wollte. Trotz widriger Umst nde macht sie sich auf den Weg, um die drohende Katastrophe zu verhindern und das Leben von Clans und Sph renbewohnern zu sch tzen. Doch dann offenbart sich ihr etwas, womit sie nicht gerechnet hat. Etwas von solcher Grausamkeit, dass es fast unvorstellbar scheint. Etwas, das alles, was sie bisher an Verschw rungen aufgedeckt hat, bei Weitem bertrifft.
