25862556:::::Animae - l'Integrale:::::Enfin l'int grale des aventures de Lou et sa bande ! "Je m appelle Lou, j ai 20 ans, et dans quelques heures, je vais m installer dans les bureaux de la DCRI, les services secrets fran ais. Mon job ? Officiellement, consultante au d partement de recherche sur l inexplicable. Officiellement. Parce qu en r alit , je traque une bizarrerie qui r de dans la nuit parisienne, un truc que je n ai pas encore cern , mais qui fait hurler de rage mon instinct de panth re. Oh, je ne vous ai pas dit ? Comme tous ceux de ma race, ma vraie nature est animale, et je me transforme volont . Nous, les Da erwolfs, formons un peuple tr s puissant, mais contraint se cacher des faibles humains. Enfin, faibles... pas tous. L officier qui m a recrut e, le capitaine Sylvain Levif, pourrait me vaincre d un seul regard tant il me pla t ! cette heure, je n ai pas encore d cid si cela va rendre ma mission plus agr able ou plus compliqu e. Ou les deux. Et zut. Pourquoi ces choses-l n arrivent-elles qu moi ?" Une vraie d couverte que cette jeune femme d bordant d nergie et d humour, dot e d un sens ac r de la r partie, capable de ronronner avec son amoureux comme d arracher la gorge de ses ennemis. Roxane Dambre est n e en 1987 dans la banlieue de Paris. Tr s vite, son imagination lui montre les myst res qui dorment derri re les murs de la capitale l insu du commun des mortels et elle d cide de prendre la plume pour les r v ler. Par amour de la chimie et de la logique, elle poursuit aujourd hui ses tudes dans la voie scientifique, sans jamais cesser d crire. Animae , son premier roman, qui conna t un grand succ s depuis sa parution, est paru aux Etats-Unis en 2015.
