5985016:::::Ulysse From Bagdad:::::Je m appelle Saad Saad, ce qui signifie en arabe Espoir Espoir et en anglais Triste Triste. Saad veut quitter Bagdad et son chaos, pour gagner l Europe, la libert , un avenir. Mais comment franchir les fronti res sans un dinar en poche ? Tel Ulysse, il affronte les temp tes, survit aux naufrages, chappe aux trafiquants d opium, ignore le chant des sir nes, et doit s arracher aux enchantements amoureux. Tour tour absurde, bouffon, dramatique, le voyage sans retour de Saad commence Eric-Emmanuel Schmitt conjugue habilement politique et magie orientale, raconte un pays en d tresse et fait joyeusement revenir et parler les fant mes, m le trag die et fantaisie. Donne g n reusement comprendre et r ver le monde. Fabienne Pascaud, T l rama.
