8372562:::::Sputnik Sweetheart:::::Dwudziestoletnia Sumire, wra liwa, niezale na i utalentowana literacko zakochuje si w niemal e dwukrotnie od niej starszej Miu. Chce by jak najbli ej ukochanej, rzuca pisarstwo i zostaje jej sekretark . Niestety Miu n kana przera aj cymi wspomnieniami z m odo ci nie potrafi odwzajemni tego uczucia. Podczas wsp lnej podr y w interesach do Grecji Sumire znika bez ladu. Pr buje j odnale m ody nauczyciel beznadziejnie w niej zakochany... To wzruszaj ca, oniryczna opowie o samotno ci. Bohaterowie Murakami s jak sputniki w przestrzeni kosmicznej - ka dy w druje po w asnej orbicie.
