9523822:::::Recuerdos de otra vida:::::Una apasionante intriga judicial llena de trampas y de giros imprevistos: Mary Higgins Clark, m s inspirada que nunca. Emily Wallace cree que el caso ya es suyo. Pertenece a la fiscal a, y debe demostrar que Gregg Aldrich ha asesinado a su esposa, una famosa actriz. Todo parece incriminarlo, un delincuente habitual ha confesado que Aldrich le pag para cometer el crimen: el caso est ganado... Sin embargo, algo no encaja, y Emily decide investigar m s a fondo, sin saber que con ello pondr su propia vida en peligro.
