15744875:::::Mitt perfekta liv:::::Vad r egentligen ett perfekt liv? Kan det helt ov ntade vara det som visar sig vara det mest perfekta? Macys sommar ligger framf r henne, noggrant planerad, precis som hon vill ha det f r att inte f rlora kontrollen. Hennes kille ker iv g p "brain camp". Sj lv ska hon jobba i informationsdisken p biblioteket. Men det blir inte som hon t nkt sig: Pojkv nnen vill att de ska ta en paus, och pl tsligt dyker ett extra sommarjobb upp p cateringfirman Wish, d r det jobbar ett g ng galna typer som Macy verkligen gillar. D r finns ocks Wes - tatuerad, konstn rlig, en kille som s ger sanningen och som r den d r sorten som v nder upp och ner p ens liv. Han r precis allt det Macy inte vill ha, men nd k nner hon sig s bekv m med honom, och lyckligare n p l nge. Kan det helt ov ntade vara det som r helt r tt?
