4409520:::::Szelmostwa niegrzecznej dziewczynki:::::Mi o , kt ra naznacza los. Kobieta, kt ra jest zdolna do wszystkiego. Szelmostwa, kt re doprowadzaj m czyzn do granic szale stwa. ycie Ricarda wygl da oby zupe nie inaczej, gdyby jako nastolatek nie pozna niegrzecznej dziewczynki. Od pierwszego spotkania przez niemal pi dziesi t lat ukochana b dzie bez uprzedzenia pojawia si i r wnie niespodziewanie znika z jego ycia. Ka dy jej powr t w Limie, Pary u, Londynie, Tokio i Madrycie zbiegnie si z ods on kolejnej sceny w dziejach najnowszej historii wiata. Femme fatale jak tajemniczy demiurg decyduje o yciu Ricarda, jest wszystkimi kobietami na raz, pozostaj c jednocze nie tylko niegrzeczn dziewczynk . Szelmostwa niegrzecznej dziewczynki to historia mi o ci, inspiruj cej, toksycznej i perwersyjnej, kt ra nadaje yciu sens, a zarazem bezlito nie go odbiera.
