23597709:::::Il mondo di Sofia:::::Sofia Amundsen una ragazzina dalla vita per niente straordinaria. Tutto cambia quando cominciano a spuntare strane domande dalla sua cassetta delle lettere, poi le curiose risposte dell'eccentrico filosofo Alberto Knox per cui Sofia approder a una bislacca festa di compleanno, nel giardino degli Amundsen... Ma la storia di Sofia non soltanto un giallo raffinato o un incredibile romanzo d'avventura. Si tratta anche della pi divertente storia dell'uomo e del suo pensiero che sia mai stata scritta.
