10048815:::::El club de los corazones solitarios:::::Penny est harta de los chicos y harta de salir con ellos, de modo que hace un juramento: "Nunca m s". Ha sufrido demasiadas malas experiencias y le han hecho da o demasiados chicos. Pero no le va a volver a pasar, ya que decide formar el Club de los Corazones Solitarios y no quedan con chicos nunca m s. Penny no es la nica que est cansada de la forma en la que las chicas cambian (casi siempre a peor) para conseguir al chico de sus sue os... Poco a poco sus amigas y todas las chicas del instituto se van sumando al Club de los Corazones Solitarios. Sin que Penny se lo espere, el Club se convierte en una aut ntica revoluci n y ella en la chica m s popular del instituto por renunciar a las citas amorosas, lo que resulta ser una l stima, ya que ha encontrado a cierto chico que, a su pesar, le gusta... el nico por el que merecer a la pena darle otra oportunidad al amor. Una historia rom ntica muy divertida, con la que se sentir identificado cualquiera que alguna vez haya renunciado al amor y, aun as , lo haya encontrado.
