8737890:::::Bianca come il latte, rossa come il sangue:::::Leo ha sedici anni: ama le chiacchiere con gli amici, il calcetto, le scorribande in motorino e vive in perfetta simbiosi con il suo iPod. Le ore di scuola sono uno strazio, i professori una specie protetta che speri si estingua definitivamente . Cos , quando arriva un nuovo supplente di storia e filosofia, lui si prepara ad accoglierlo con cinismo e palline inzuppate di saliva. Ma questo giovane insegnante diverso: una luce gli brilla negli occhi quando sprona gli studenti a cercare il proprio sogno. Leo ha un nemico che lo atterrisce: il bianco. Il bianco l assenza, tutto ci che ha a che fare con la privazione e la perdita bianco. Il rosso invece il colore dell amore, della passione, del sangue; rosso il colore dei capelli di Beatrice. Perch un sogno Leo ce l ha e si chiama Beatrice, anche se lei ancora non lo sa. Leo ha anche una realt , Silvia, una presenza affidabile e serena. Quando scopre che Beatrice ammalata e che la malattia ha qualcosa a che fare con quel bianco che tanto lo spaventa, Leo dovr scavare a fondo dentro di s , sanguinare e rinascere, per capire che i sogni non possono morire e trovare il coraggio di credere in qualcosa di pi grande.
