1098107:::::Extrem laut und unglaublich nah:::::Oskar Blum ist altklug und naseweis, hochbegabt und phantasievoll. Eine kleine Nervens ge, die schon mit neun Jahren eine Visitenkarte vorweist, auf der er sich als Erfinder, Schmuckdesigner und Tamburinspieler ausweist. Vor allem aber ist Oskar todtraurig und tief verst rt. Auch noch zwei Jahre nachdem sein Vater beim Angriff auf das World Trade Center ums Leben kam. Nun will er herausfinden, warum Thomas Schell, der ein Juweliergesch ft hatte, sich ausgerechnet an diesem Tag dort aufhielt. Mit seinem Tamburin zieht Oskar durch New York und ger t in aberwitzige Abenteuer.
