4553647:::::Une trop bruyante solitude:::::Voil trente-cinq ans que M. Hanta nourrit la presse d'une usine de recyclage o s'engloutissent jour apr s jour des tonnes de livres interdits par la censure, et jusqu'aux chefs-d'oeuvre de l'humanit . " Ce genre d'assassinat, ce massacre d'innocents, il faut bien quelqu'un pour le faire. " Hanta travaille, boit de la bi re, d ambule dans les rues de Prague, lit, et ressasse la mission dont il s'est investi : sauver la culture en arrachant la mort des tr sors si injustement condamn s. Il en sauve jusqu' deux tonnes qu'il entasse au-dessus de son lit. Mais ce jeu de cache-cache, son rendement baisse. Rejet , abandonn de tous, il ne lui reste plus qu' rejoindre ses livres bien-aim s. Le lecteur suit les pens es de Hanta travers un long monologue obsessionnel et maill d'images singuli res. Hanta revient sans cesse sur son travail, son pass et, sans le dire r ellement, sur la solitude qui le mine. C'est le destin d?un homme, un ouvrier, rattrap par une modernit assassine. Publi d'abord en 1976, traduit dans plus d'une dizaine de langues, ce soliloque, r v lant l'absurdit tragicomique du quotidien, propos duquel Hrabal disait : " Je ne suis venu au monde que pour crire Une trop bruyante solitude ", est un splendide apologue de la " normalisation ", machine broyer l'esprit, dont Hrabal fut lui-m me la victime.
