15807056:::::Um Rio Chamado Tempo, Uma Casa Chamada Terra:::::Um jovem estudante universit rio regressa sua ilha-natal para participar no funeral do seu av Mariano. Enquanto aguarda pela cerim nia ele testemunha de estranhas visita es na forma de pessoas e de cartas que lhe chegam do outro lado do mundo. S o revela es de um universo dominado por uma espiritualidade que ele vai reaprendendo. medida que se apercebe desse universo fr gil e amea ado, ele redescobre uma outra hist ria para a sua pr pria vida e para a da sua terra. A pretexto do relato das extraordin rias perip cias que rodeiam o funeral, este romance de Mia Couto traduz, de uma forma a um tempo ir nica e profundamente po tica, a situa o de conflito vivida por uma elite ambiciosa e culturalmente distanciada da maioria rural. Uma vez mais, a escrita de Mia Couto leva-nos para uma zona de fronteira entre diferentes racionalidades, onde perce es diversas do mundo se confrontam, dando conta do mosaico de culturas que o seu pa s e das mudan as profundas que atravessam a sociedade mo ambicana atual.
