53440:::::Antes del fin:::::Con una escritura hermosa y conmovedora, Ernesto Sabato nos entrega en este libro de memorias su valor, su persistencia incorruptible, su pasi n y su lucha ante las adversidades, la solidaridad de cada gesto suyo con los m s despose dos, su total entrega al arte y su permanente esperanza en los j venes. El m tico Parque Lezama, la infancia y los a os de juventud, los recuerdos felices y los abrumadores, su esposa Matilde y la muerte de su hijo Jorge, la dif cil decisi n de abandonar la ciencia, los interrogantes sobre la existencia de Dios, los desastres de la clonaci n y los productos radiactivos, los excluidos del sistema, el consumo visto como sustituto del Para so, la robotizaci n del hombre, desfilan por estas p ginas. Testimonio, ep logo, legado, testamento espiritual: Ernesto Sabato, como un Kafka de fin de siglo, indaga sobre la perplejidad y el desconcierto del hombre contempor neo arrojado a un universo duro y enigm tico. Este es su t tulo m s reciente, un libro de memorias Antes del fin.
