1768257:::::Malevil:::::la suite d'une explosion, sans doute nucl aire, qui a selon toute vraisemblance ravag la Terre enti re, Emmanuel Comte et ses six compagnons font du ch teau de Malevil, dont la profonde cave leur a permis de survivre, la base de d part de leurs efforts de reconstruction de la civilisation, qui passera galement par l'affrontement avec d'autres groupes de survivants, que ce soient des bandes errantes ou des groupes structur s nomades ou s dentaires. La qualification de science-fiction peut tre consid r e comme exag r e, concernant ce roman, puisque seule la situation de d part (la destruction de la civilisation humaine par une explosion d'origine inconnue) rejoint le th me post-apocalyptique, alors tr s populaire en science-fiction. Tout le reste du roman raconte comment un groupe de survivants miracul s rel ve le d fi de la reconstruction d'une soci t humaine. De ce point de vue, on peut dire que le roman rel ve du genre de la robinsonade. De nombreux th mes sont abord s dans ce roman : la religion, la politique, la place des femmes dans la soci t , le monde rural, le r le du chef, certes sous l'angle d'une mini-communaut mais qui renvoient notre soci t .
