17206010:::::Die Seelenkriegerin:::::Voll d sterer Kraft, verbotener Magie und unglaublicher Wendungen. Der Kampf gegen die Seelenfresser erreicht seinen spannenden H hepunkt: Die Hexenk nigin Siderea Aminestas ist entschlossen, sich mithilfe der Ungeheuer an der ganzen Menschheit zu r chen. W hrend sich der B erm nch Salvator von den Magistern und ihrer parasit ren Zauberei abwendet, um seinem eigenen Glauben zu folgen, bereitet sich Kamala auf die letzte Schlacht vor. Als einzige Frau unter den Magistern ist sie todesmutig genug, um den Seelenfressern entgegen zu treten. Doch dazu muss sie sich mit Colivar verb nden, der selbst dunkle Geheimnisse h tet. Werden die Seelenfresser ber die Menschheit herfallen, oder kann Kamala mit ihren Verb ndeten in dieser Schlacht doch noch den Sieg erringen?
