12264607:::::Antes Que Eu Va:::::Samantha Kingston tem tudo: o namorado mais cobi ado do universo, tr s amigas fant sticas e todos os privil gios no Thomas Jefferson, o col gio que frequenta - desde a melhor mesa do refeit rio vaga mais bem-posicionada do estacionamento. Aquela sexta-feira, 12 de fevereiro, deveria ser apenas mais um dia de sua vida m gica e perfeita. Em vez disso, acaba sendo o ltimo. Mas ela ganha uma segunda chance. Sete "segundas chances", na verdade. E, ao reviver aquele dia vezes seguidas, ela desvenda o mist rio que envolve sua morte - e, finalmente, descobre o verdadeiro valor de tudo o que est prestes a perder. Em Antes que eu v , Lauren Oliver exp e as complexas rela es que se formam dentro de uma escola, fugindo dos estere tipos habituais. Suas personagens, que inicialmente transparecem simplesmente ego smo e superficialidade, s o densas, guardam segredos e m goas. Ao tentar mudar os acontecimentos do dia ao qual est presa, sua hero na se humaniza e, pela primeira vez, reflete sobre sua rela o com as amigas, com a fam lia, e sobre como seria o " ltimo dia" que gostaria de viver.
