6965689:::::Die Seelenjagerin:::::In einer Welt voller Gefahren hat Magie einen schrecklichen Preis den eigenen Tod. Jeder Zauber entzieht der menschlichen Seele Feuer. Doch die dunklen Magister haben andere Wege ersonnen: Sie n hren sich von der Lebensenergie hilfloser Opfer. Die Novizin Kamala ist anders. Sie ist nicht nur die einzige Frau unter den Zauberern, sondern verfolgt auch ihre eigenen Ziele. Ihr Weg f hrt sie an den Hof des K nigs; der Thronfolger ist von einer geheimnisvollen Krankheit befallen. Und der zwielichtige neue Berater am Hof steht mit Feinden im Bunde, die gef hrlicher sind als jeder Magister.
