8696564:::::Planicie de Espelhos:::::Este livro m gico. O leitor dever pegar nele com todo o cuidado. Nunca se sabe bem o que pode acontecer quando algu m folheia as p ginas deste romance. A protagonista, Marta, uma professora universit ria, parte para uma viagem que a levar a encontrar-se com um fantasma que lhe pede boleia, noite, numa estrada alentejana. O espectro voltar a aparecer no dia seguinte, assombrando a sua vida. Mas a maior surpresa acontece quando o fantasma surge na vida do autor - e tamb m na exist ncia de cada leitor deste romance. Porque Plan cie de Espelhos leva s ltimas consequ ncias a magia da literatura.
