8776687:::::La sangre de los elfos:::::En verdad os digo que se acerca el tiempo de la espada y el hacha, la poca de la tormenta salvaje. Se acerca el Tiempo del Invierno Blanco y de la Luz Blanca. El Tiempo de la Locura y el Tiempo del Odio, el Tiempo del Fin. El mundo morir entre la escarcha y resucitar de nuevo junto con el nuevo sol. Resucitar de entre la Antigua Sangre, de Hen Ichaer, de la semilla sembrada. De la semilla que no germina sino que estalla en llamas. As ser ! Contemplad las se ales! Qu se ales sean, yo os dir : primero se derramar sobre la tierra la sangre de los Aen Seidhe, la Sangre de los Elfos...
