7457379:::::Min kamp 3:::::MIN KAMP 3 er en roman om barndom. En familie p fire, mor, far og to drenge flytter til et hus i et nybygget villakvarter p S rlandet. Det er i starten af 1970?erne, b rnene er sm , for ldrene er unge og fremtiden ligger ben for dem. Men p et eller andet tidspunkt begynder den at lukke sig, og tingene ndrer karakter. Hvem eller hvad er det, der ndrer sig? MIN KAMP 3 beskriver verden set med barnet Karl Oves jne. B rn og voksne lever side om side, men m des aldrig rigtigt. Venskaber, piger, skolens forunderlige univers og de pludselige og umotiverede stemningsskift i familien observeres og sanses i fors get p at n til en forst else af verden og det, der ligger bag.
