6424009:::::Carol:::::Claire Morgan, una autora desconocida y que eligi permanecer en el m s absoluto anonimato, public en 1952 una novela, El precio de la sal , notablemente audaz para la poca. Los cr ticos trataron el libro con una mezcla de desconcierto y respeto, pero el xito de p blico fue inmediato, y se vendieron m s de un mill n de ejemplares de la edici n de bolsillo. La novela no volvi a editarse, y ahora reaparece con el t tulo Carol , que originalmente le hab a dado su autora, y firmada por sta con su verdadero nombre. Carol es una novela de amor entre mujeres de ah la decisi n de Patricia Highsmith de publicarla bajo un seud nimo, para no ser clasificada como una escritora lesbiana , que se lee con la misma fascinada atenci n que despiertan las novelas polic acas de su autora. Highsmith concibi Carol en 1948, cuando ten a veintisiete a os y hab a terminado su primera novela, Extra os en un tren . Se encontraba sin dinero, y se emple durante una temporada en la secci n de juguetes de unos grandes almacenes. Un d a, una elegante mujer rubia envuelta en visones entr a comprar una mu eca, dio un nombre y una direcci n para que se la enviaran y se march . Patricia Highsmith se fue a casa y escribi de un tir n un primer borrador de Carol , que comienza precisamente con el encuentro entre Therese, una joven escen grafa que trabaja accidentalmente como dependienta, y Carol, la elegante y sofisticada mujer, recientemente divorciada, que entra a comprar una mu eca para su hija y cambia para siempre el curso de la vida de la joven vendedora.
