31825475:::::Schattenchance:::::Gemeinsam ist es Winter und Evan gelungen die Vergangenheit zu ver ndern, um das Leben ihrer Freunde zu retten. Sie haben ihre ganze Hoffnung auf einen Neuanfang gesetzt. Unwissentlich haben sie damit jedoch auch dem Oberhaupt der Fomori erm glicht einen Weg zur Unsterblichkeit zu finden. Er plant seine Machtergreifung ausgerechnet in Wexford zu beginnen. Als w re das nicht schlimm genug muss Winter auch noch der schmerzhaften Wahrheit ins Gesicht sehen, dass sie Liam verloren hat. Oder doch nicht? Band 1: Schattenerwachen Band 2: Schattenjagd Band 3: Schattenschwestern Band 4: Schattentochter Band 5: Schattenchance Band 6: Schattenzeit (Ende 2016/ Anfang 2017) Weitere B nde folgen.
