4446305:::::Zawod: Wiedzma, Czesc 1:::::Dlaczego mistrz wrzuca m odziutk magiczk na g bok wod zagadki, kt ra przed ni poch on a 13 ofiar, w tym... kilku mag w z do wiadczeniem? Bo ma talent. Bo jest wystarczaj co w cibska i ciekawska, a dwutomowa podr w jej towarzystwie przekonuje, e to wietny kompan i - wbrew pozorom - nielichy przeciwnik. Taka jest rudow osa Wolha Redna, jedyna kobieta na typowo m skim wydziale magii Starmi skiej Wy szej Szko y Magii, Wr biarstwa i Zielarstwa. Postrach strzyg, gwiazda magii praktycznej, autorka rewolucyjnych tez obalaj cych wiekowe mity o wampirach (w tym bzdury o czosnku), niestrudzona badaczka obyczaj w i ycia codziennego krwiopijczej spo eczno ci. Gdy przekracza granic lasu osik oddzielaj cych inne krainy od Dogewy, ojczyzny wampir w, przez my l nam nie przejdzie, e wys ano j z poselstwem niemal e dyplomatycznym...
