30054529:::::Un corazon bajo un sotana:::::Considerado en un principio como la travesura de un muchacho, Un coraz n bajo una sotana es m s bien un texto clave y de claves, cuyas sombras ayudan a la comprensi n de buena parte de la obra m s agresiva de Arthur Rimbaud, e incluso de su postura vital frente a la poes a y quiz de su abandono definitivo. Bajo la aparente chiquillada de alguien que se entretiene en los bancos del colegio garrapateando un relato sin mucho sentido, un an lisis minucioso ha descubierto, m s all de su tufo anticlerical y obsceno, distintas capas de lectura que hab an pasado desapercibidas en su momento y que lo convierten en el texto m s complejo de Rimbaud. El primer plano, con su tufo de anticlericalismo y obscenidad, describe una realidad cotidiana: un ambiente estudiantil con falta de higiene, lleno de jerga sexual. En un segundo plano, el joven Rimbaud somete los clich s del movimiento rom ntico a una lectura er tica que los mancilla con significaciones escatol gicas y obscenas. Una tercera lectura tendr a una clave hist rica, en funci n de ciertas alusiones a miembros de la familia imperial.
