15771462:::::Den vita drottningen:::::K rlek, makt och d dliga intriger Rosornas krig r en serie inb rdeskrig som utspelade sig i England under ren 1455 till 1485 mellan sl kterna Lancaster (med en r d ros i vapensk lden) och York (med en vit ros i vapensk lden). I Den vita drottningen f r vi f lja en kvinna som sl ss f r att verleva och f r att f makt, mitt under ett brinnande krig. Elisabet Woodville r nka. Hennes man har, som s m nga andra, d tt i inb rdeskriget. Hon tillh r sl kten Lancaster som har f rlorat m nga m n, mycket mark och n stan all makt. En dag m ter Elizabeth en man och blir blixtf r lskad. Men mannen tillh r sl kten York, den f r tillf llet segrande sidan i rosornas krig. De b da gifter sig, trots sl kternas reservationer. Och s sm ningom installeras de som kung och drottning av England. Elizabeth st ttas av den makthungriga sl kten Lancaster men verallt finns det konspirationer. M nga m n och kvinnor r redo att st rta Elisabet och Edvard och sj lva ta ver den engelska kronan.
