69483:::::Las edades de Lulu:::::Sumida todav a en los temores de una infancia carente de afecto, Lul , una ni a de quince a os, sucumbe a la atracci n que ejerce sobre ella un joven, amigo de la familia, a quien hasta entonces ella hab a deseado vagamente. Despu s de esta primera experiencia, Lul , ni a eterna, alimenta durante a os, en solitario, el fantasma de aquel hombre que acaba por aceptar el desaf o de prolongar indefinidamente, en su peculiar relaci n sexual, el juego amoroso de la ni ez. Crea para ella un mundo aparte, un universo privado donde el tiempo pierde valor. Pero el sortilegio arriesgado de vivir fuera de la realidad se rompe bruscamente un d a.
