18189640:::::Abraza mi oscuridad:::::Cuando Ana Alc zar acude a comisar a a denunciar el asesinato de una adolescente bajo su tutela y explica que est segura de ello porque ha tenido una visi n, el inspector jefe Nu o Macnamara la toma por una lun tica. Sin embargo, a medida que la conoce mejor, el polic a se da cuenta de que Ana no solo puede ver cosas que a los dem s les est n vedadas, sino que una amenaza muy real se cierne en torno a ella. Mientras investiga el asesinato, el inspector empieza a desentra ar tambi n los misteriosos or genes de esa mujer que siendo tan solo un beb fue abandonada y creci en un centro de menores, al cual era devuelta, una y otra vez, por sus familias de acogida. Macnamara sospecha que lo ocurrido est directamente relacionado con el pasado de Ana, y no parar hasta averiguar todos los detalles de su vida. Muy a su pesar, el rudo polic a que se hab a propuesto evitar la trampa del amor se siente cada vez m s atra do por ella y har todo que est en su mano para salvarla
