10085898:::::La caza del Nigromante:::::Cuatro de los asesinos m s despiadados del reino son contratados para acabar con Moga, un hechicero oscuro que realiza pr cticas de magia negra en el sur de Vestigia. Remo es uno de los mercenarios que pugnar n por ser el primero en dar muerte al brujo sin embargo, Remo no es un vulgar asesino. Hubo un tiempo en que pertenec a a la prestigiosa divisi n de cuchilleros de La Horda del Diablo al servicio del capit n Arkane. Tiempos fecundos en los que serv a al rey con lealtad antes de ser expulsado del ej rcito y despose do de todo cuanto ten a. La cruenta misi n de acabar con la vida del poderoso Nigromante adquiere un cariz diferente cuando surgen viejas heridas que han cultivado un odio imposible de olvidar, un pasado soterrado, una b squeda vital, el amor perdido Pero ahora Remo cuenta con un secreto, una joya que se alimenta de sangre
