15709854:::::La cancion de Aquiles:::::Dioses, h roes y hombres en un mundo aparentemente gobernado por el Destino. La m s grande epopeya de nuestra civilizaci n sigue presente hoy m s que nunca. El joven pr ncipe Patroclo mata por accidente a un muchacho. Repudiado por su padre, es exiliado al reino de Ft a, donde lo acoge el rey Peleo, un hombre bendecido por los dioses, inteligente, apuesto, valiente y reconocido por su piedad. Tanto que se le concedi el m s alto honor, la posibilidad de engendrar un hijo con una diosa: Aquiles. Aquiles es fuerte, noble, luminoso. Patroclo no puede evitar admirar hasta el ltimo de sus gestos; su belleza y perfecci n hacen que sea incapaz de contemplarlo sin una punzada de dolor. Por eso no se explica que Aquiles lo escoja como hermano de armas, un puesto de la m s alta estima que lo unir a l por lazos de sangre y lealtad, pero tambi n de amor. As emprenden juntos el camino de la vida, compartiendo cada instante, cada experiencia, cada aprendizaje y prepar ndose para el cumplimiento de una profec a: el destino de Aquiles como mejor guerrero de su generaci n.
