1975322:::::Spieltrieb:::::Ada ist mit 12 Jahren auf erschreckende Weise erwachsen geworden. Vor zwei Jahren n mlich hat die hochintelligente Sch lerin, neu am Bonner Ernst-Bloch-Gymnasium und im Unterricht gern in die Rolle der Lehrerin schl pfend, beschlossen, alles als gleich g ltig anzusehen. Nur der Sport- und Deutschlehrer Smutek und H fi, der Geschichtslehrer, k nnen ihr Paroli bieten. Aber dann kommt der ebenso attraktive wie kluge Halb gypter Alev ins Spiel, dem alle Prinzessinnen der Schule zu F en liegen. Ada und Alev scheinen wie geschaffen f r ein Experiment jenseits moralischer Konventionen, bei dem es vor allem um die gleichberechtigten Startanlagen der Teilnehmer geht. Das intellektuelle Kr ftemessen beginnt -- und weitet sich bald zu einer Obsession. Aber wer h lt die F den in der Hand? Wie kann man Realit t und Fiktion auseinanderhalten? Und: Gibt es eine M glichkeit auszusteigen? Ada, so hie schon einmal die (12-j hrige) Heldin eines Buchs, in dem es um Spieltriebe in Internatsumgebung ging: um erotische Spiele, aber auch um solche mit Form und Inhalt. Ada oder Das Verlangen hei t dieses Buch, und der Meister adoleszenter Erotik, Vladmir Nabokov, hat es Ende der sechziger Jahre geschrieben. Ada erscheint darin als anmutiger Computer , dem der Wortzirkus das gr te Vergn gen bereitet. Und tats chlich ist ADA ja auch der Name einer raffinierten, zur Strukturpr fung anderer Programme verwendeten Programmiersprache: unbewusst durchschauend und intelligent dumm wie die Protagonistin von Zehs Spieltrieb eben. Auf beide Traditionen spielt Zehs Roman mehr als deutlich an: auch dies Teil einer intertextuellen Strategie, die das Buch um eine weitere Nuance bereichert. All diese Ebenen hat Zeh auf eine faszinierend konsequente, atmosph risch beraus dichte Weise zu einer philosophischen Pubert tsgeschichte mit Liebes- und Krimielementen miteinander verwoben. Und sie hat dies so spielerisch leicht getan, das ihr faszinierender Roman auf hohem Niveau bestens, teils sogar vergn glich lesbar geblieben ist. --Thomas K ster
