17338675:::::Demain:::::Elle est son pass ... ... il est son avenir. Emma vit New York. 32 ans, elle continue de chercher l homme de sa vie. Matthew habite Boston. Il a perdu sa femme dans un terrible accident et l ve seul sa fille de quatre ans. Ils font connaissance gr ce Internet et bient t, leurs changes de mails les laissent penser qu ils ont enfin droit au bonheur. D sireux de se rencontrer, ils se donnent rendez-vous dans un petit restaurant italien de Manhattan. Le m me jour la m me heure, ils poussent chacun leur tour la porte du restaurant. Ils sont conduits la m me table et pourtant... ils ne se croiseront jamais. Jeu de mensonges ? Fantasme de l'un ? Manipulation de l'autre ? Victimes d une r alit qui les d passe, Matthew et Emma vont rapidement se rendre compte qu il ne s agit pas d un simple rendez-vous manqu ...
