21460477:::::Schiava per vendetta:::::Londra, 1851. Guy Spencer, quarto conte di Ashbourne, odia profondamente Jane Hartwell, la ragazza con la quale ha condiviso l infanzia. E quando i problemi economici della famiglia Hartwell spingono Jane a chiedere il suo aiuto, Guy le propone un patto ignobile: lui salver suo padre dalla prigione, in cambio lei diventer la sua schiava sessuale per sei mesi. Costretta a sottomettersi a ogni suo desiderio, in una sconvolgente alternanza di estasi e umiliazione, Jane si sente sempre pi confusa. proprio odio quello che prova per il suo crudele padrone? E Guy, perch si sta vendicando di lei? Cos accaduto tra loro anni prima, da spingerlo a cercare una tale scioccante rivalsa?
