334227:::::Vidas Secas:::::Vidas secas , lan ado originalmente em 1938, o romance em que mestre Graciliano t o meticuloso que chegava a comparecer gr fica no momento em que o livro entrava no prelo, para checar se a revis o n o haveria interferido em seu texto alcan a o m ximo da express o que vinha buscando em sua prosa. O que impulsiona os personagens a seca, spera e cruel, e paradoxalmente a liga o tel rica, afetiva, que exp e naqueles seres em retirada, procura de meios de sobreviv ncia e um futuro. Apesar desse sentimento de transbordante solidariedade e compaix o com que a narrativa acompanha a mi da saga do vaqueiro Fabiano e sua gente, o autor contou: Procurei auscultar a alma do ser rude e quase primitivo que mora na zona mais recuada do sert o... os meus personagens s o quase selvagens... pesquisa que os escritores regionalistas n o fazem e nem mesmo podem fazer ...porque comumente n o s o familiares com o ambiente que descrevem...Fiz o livrinho sem paisagens, sem di logos. E sem amor. A minha gente, quase muda, vive numa casa velha de fazenda. As pessoas adultas, preocupadas com o est mago, n o tem tempo de abra ar-se. At a cachorra [Baleia] uma criatura decente, porque na vizinhan a n o existem gal s caninos. Vidas secas o livro em que Graciliano, visto como antipo tico e anti-sonhador por excel ncia, consegue atingir, com o rigor do texto que tanto prezava, um estado maior de poesia.
