15729392:::::Los dias que nos separan:::::Abril est obsesionada con sus sue os. Desde que se cruz con ese desconocido en la biblioteca, l se le aparece cada vez que se queda dormida. En su mundo on rico, el chico es V ctor, un burgu s de la Barcelona de 1914, y ella Ella ni siquiera es ella misma, sino Marina, una obrera que vive en el mismo edificio que V ctor. Mientras la historia de los dos j venes del pasado avanza noche tras noche, Abril lucha por mantenerse al margen de las emociones de Marina e intenta descubrir qu significan esos sue os. Seg n Francesc Miralles, Los d as que nos separan es un sorprendente debut, tanto debido a la juventud de la autora como a la elaborada magia que emana de la novela .
