9086994:::::Aleph:::::Transforme sua vida. Reescreva seu destino. Num tom franco e extremamente pessoal, Paulo Coelho relata sua incr vel jornada de autodescoberta. Como o pastor Santiago de seu grande sucesso O alquimista, o escritor vive uma grave crise de f . procura de um caminho de renova o e crescimento espiritual, ele resolve come ar tudo de novo: viajar, experimentar, se reconectar s pessoas e ao mundo. Ao embarcar para a frica, depois para a Europa e, por fim, cruzar a sia pela ferrovia transiberiana, Paulo busca revitalizar sua energia e sua paix o. Mas nem pode imaginar que surpresa essa peregrina o lhe reserva. Ele conhece Hilal, uma jovem e talentosa violinista, e descobre que ela foi sua grande paix o numa vida passada, mas que ele a traiu de maneira t o covarde que, mesmo 500 anos depois, isso o impede de ser feliz. Juntos, os dois se lan am numa viagem pelo tempo e o espa o, abrindo-se para o amor, o perd o e a coragem de enfrentar os desafios da vida.
