9805610:::::Sommernacht:::::Mit sechzehn beginnt eine magische Zeit sagt man. Es warten dunkle Geheimnisse auf dich, und du findest endlich die wahre Liebe. Sie haben Recht. Mein Name ist Megan Chase ich bin sechzehn Jahre alt und seit gestern bin ich... pl tzlich Fee. Schon immer hatte Meghan das Gef hl, dass irgendetwas in ihrem Leben nicht stimmt. Aber als sie an ihrem sechzehnten Geburtstag einen geheimnisvollen Jungen entdeckt, der sie aus der Ferne beobachtet, und als ihr bester Freund sich auf einmal merkw rdig verh lt, muss sie erkennen, dass offenbar ein besonderes Schicksal auf sie wartet. Doch nie h tte sie geahnt, was wirklich dahintersteckt: Sie ist die Tochter des sagenumwobenen Feenk nigs und nun ger t sie zwischen die Fronten eines magischen Krieges. Ehe sie sich s versieht, verliebt sie sich unsterblich in den jungen Ash den dunklen, beinahe unmenschlich sch nen Prinzen des Winterreiches. Er weckt in Meghan Gef hle, die sie beinahe vergessen lassen, dass er ihr Todfeind ist. Wie weit ist Meghan bereit zu gehen, um ihre Freunde, ihre Familie und ihre Liebe zu retten?
