71513:::::El rumor del oleaje:::::Considerada una de las m s grandes y bellas historias de amor de la literatura, El rumor del oleaje narra el nacimiento y consumaci n del idilio entre dos adolescentes situados en un mundo arc dico, primitivo y elemental: una min scula isla japonesa en la que sobrevive una comunidad de pescadores apartada de la civilizaci n y donde se percibe por doquier el olor salobre del mar, la fragancia de las cuerdas de c amo, el humo invisible de las hogueras y el rumor de un oleaje azul intenso que todo lo circunda. Guiado por su admiraci n hacia el modelo humano y la tradici n buc lica de la Grecia cl sica, que era capaz de establecer una perfecta coincidencia entre la vida humana y la misteriosa belleza de la naturaleza, YUKIO MISHIMA (1925-1970) construye una muy hermosa novela acerca de uno de los temas perennes de la literatura. Otra obra de Mishima en esta colecci n: El marino que perdi la gracia del mar (L 5625).
