18688342:::::Den niende innsikt:::::Omtale fra Den Norske Bokdatabasen Et eldgammelt manuskript er funnet i Perus regnskog, med ni grunnleggende innsikter, som menneskene er forutbestemt til erfare. Bokas hovedperson f r vite om manuskriptet, og drar til Peru. Der motarbeider b de Regjeringen og Kirken utbredelsen av manuskriptet, av frykt for visdommen det inneholder. Men gjennom hendelser og m ter, erfarer hovedpersonen likevel tte av manuskriptets innsikter. Det niende lar seg ikke avsl re like lett, men han fors ker likevel. Omtale fra forlaget Et eldgammelt manuskript er blitt funnet dypt inne i Perus regnskog. Det inneholder ni grunnleggende innsikter som menneskene er forutbestemte til erfare. Romanens hovedperson f r vite om manuskriptet, blir dypt engasjert og reiser til Peru. Der motarbeider b de Regjeringen og kirken utbredelsen av manuskriptet av frykt for visdommen det inneholder.Den niende innsikt er en forunderlig oppdagelsesreise p flere plan og mot en ny tid. Boka utkom f rste gang p norsk i 1995 og vakte stor oppsikt. Den er senere blitt fulgt av Den tiende innsikt, Shambhalas hemmelighet og Visjonen.
