91553:::::Der Club der toten Dichter:::::Todd Anderson und seine Freunde vom Welton Internat k nnen kaum glauben, da sich ihr Schulalltag v llig ver ndert hat, seit ihr neuer Englischlehrer John Keating sie aufgefordert hat, aus ihrem Leben etwas Besonderes zu machen. Von Keating ermutigt, lassen sie den vor Jahren gegr ndeten Club der toten Dichter wiederaufleben einen Geheimbund, in dem sie frei von Zw ngen und Erwartungen ihren Gef hlen freien Lauf lassen k nnen. Als Keating ihnen die Welt der Dichter erschlie t, entdecken sie nicht nur die Schh nheit der Sprache, sondern auch die Bedeutung des Augenblicks. Doch schon bald stellt sich heraus, da die neugewonnene Freiheit tragische Konsequenzen hat ...
