1845953:::::Education europeenne:::::La cachette fut termin e aux premi res lueurs de l'aube. C' tait une aube mauvaise de septembre, mouill e de pluie ; les pins flottaient dans le brouillard, le regard n'arrivait pas jusqu'au ciel. Depuis un mois, ils travaillaient secr tement la nuit : les Allemands ne s'aventuraient gu re hors des routes apr s le cr puscule, mais, de jour, leurs patrouilles exploraient souvent la for t, la recherche des rares partisans que la faim ou le d sespoir n'avaient pas encore forc s abandonner la lutte. Le trou avait trois m tres de profondeur, quatre de largeur...
