20749607:::::Avec maman:::::Avec Maman est une histoire qui a commenc en f vrier 2013 : d s les premiers jours, ces changes de SMS quotidiens entre un fils et sa maman (visibles sur Tumblr et Facebook) ont fait un v ritable buzz sur la toile et cela continue encore ! Avec Maman, c est une fiction qui retrace l histoire d un fils et sa maman qu on lit au fil de leurs changes de textos. Imagin e comme une fiction, cette histoire dr le, touchante et parfois surr aliste nous parle des liens parents/enfants, du d calage de g n rations Innatendu, hilarant et captivant, on ne s en lasse pas : au fil des jours on s attache aux personnages, on en d couvre de nouveaux, on s identifie... On d couvre galement une forme de dialogue, inventive et truff e de r f rences litt raires, th trales, musicales... qui permet diff rents niveaux de lecture. La construction de cette conversation est prolong e par les dessins de Vivi La Blonde ( http://vivilablonde.blogspot.fr ).
