16457402:::::D'un monde a l'autre:::::La vie de Camille, adolescente surdou e, bascule quand elle p n tre par accident dans l'univers de Gwendalavir avec son ami Salim. L , des cr atures mena antes, les Ts'liches, la reconnaissent sous le nom d'Ewilan et tentent de la tuer. Originaire de ce monde, elle est l'h riti re d'un don prodigieux, le Dessin, qui peut s'av rer une arme d cisive dans la lutte de son peuple pour reconqu rir pouvoir, libert et dignit . paul e par le ma tre d'armes de l'empereur et un vieil rudit, Camille parviendra-t-elle ma triser son pouvoir ? La Qu te d'Ewilan : la trilogie par o tout a commenc ...
