6186505:::::Alle sieben Wellen:::::1.) Sie kennen Emmi Rothner und Leo Leike? Dann haben Sie also Gut gegen Nordwind gelesen, jene ungew hnliche Liebesgeschichte, in der sich zwei Menschen, die einander nie gesehen haben, per E-Mail rettungslos verlieben. 2.) F r Sie ist die Geschichte von Emmi und Leo abgeschlossen. Mag sein. Aber nicht f r Emmi und Leo! 3.) Sie sind der Ansicht, dass die Liebenden zumindest eine einzige wirkliche Begegnung verdient h tten, und der Roman eine zweite Chance auf ein anderes Ende? Bitte, hier haben Sie's! 4.) Sie haben keine Ahnung, wovon hier die Rede ist? Sie steigen ohne Nordwind-Kenntnisse in Alle sieben Wellen ein? Kein Problem. Sie erfahren alles: Leo Leike kehrt nach knapp einem Jahr aus Boston zur ck. Daheim erwarten ihn Nachrichten von Emmi Rothner. Beide bemerken, dass sie die Gef hle f reinander nicht los geworden sind. Vielleicht sollten sie sich wirklich einmal treffen. Allerdings ist Leo mittlerweile liiert und Emmi noch immer verheiratet. Doch wenn einmal sechs Wellen ans Ufer geschwappt sind, das lernen wir in Daniel Glattauers neuem Roman, dann kommt die siebente, und die ist immer f r berraschungen gut.
