18375774:::::Le Quatrieme Mur:::::L'id e de Sam tait belle et folle : monter l'Antigone de Jean Anouilh Beyrouth. Voler deux heures la guerre, en pr levant dans chaque camp un fils ou une fille pour en faire des acteurs. Puis rassembler ces ennemis sur une sc ne de fortune, entre cour d truite et jardin saccag . Samuel tait grec. Juif, aussi. Mon fr re en quelque sorte. Un jour, il m'a demand de participer cette tr ve po tique. Il me l'a fait promettre, moi, petit th treux de patronnage. Et je lui ai dit oui. Je suis all Beyrouth le 10 f vrier 1982, main tendue la paix. Avant que la guerre ne m'offre brutalement la sienne...
