6975213:::::Yusuf ile Zuleyha:::::"Nas l herkese duyuruyum da sesimi diyeyim: Bu anlatt n z ben de ilim, ben bu anlatt n z de ilim. Yusuf'u ben nas l yerim? Ben Yusuf'u nas l yerim? S z n n bu k sm na gelince kurt, nemli g zlerinden boncuk gibi ya lar d k lmeye ba lad . Gri t ylerle kapl g s , n ayaklar sland . Bir ah ekti derinden derine. Islak burnu daha sland . Ve devam etti: Ben imdi ad m nas l temize karay m, aln ma s r len bu kapkara lekeyi neyle, nas l y kayay m? yle bir leke ki de il bana, yeter k yametin kopaca g ne de in gelip ge ecek t m torunlar ma. Tek murad m, b t n yarat lm lar n sahibi olan Tanr m, bu ay pla ya atmas n beni. Ya als n yeni do mu b t n kurt yavrular yla birlikte can m , kurt neslinin dal yapra burada kesilsin, ya da ad m temize ks n."
