6476465:::::A Loja dos Suicidios:::::O romance que vai alegrar todos os deprimidos. Bestseller em 20 pa ses. Morto ou reembolsado! . Eis o slogan da Maison Tuvache, uma lojinha que comercializa tudo o que h de mais fino e eficaz para a l gubre empresa do suic dio. H dez gera es que a Loja dos Suic dios satisfaz 100% da clientela: morrem todos e n o fica nenhum para reclamar. Mas a fam lia recebe um novo elemento, a crian a que traz com ela uma terr vel maldi o: a alegria de viver. O pequeno Alan passa os dias a cantarolar, a consolar os clientes e, pior que tudo, a rir. Sim, Alan gargalha. Alan um otimista. E prepara-se para sabotar o pr spero neg cio de fam lia.
