7506196:::::En las montanas de la locura:::::A caballo entre el g nero de terror y la ciencia-ficci n, En las monta as de la locura es uno de los escasos relatos largos de ese extra o fundador de religiones, divinidades y cosmogon as que fue H. P. Lovecraft (1890-1937). Enmarcado en el ciclo de los mitos de Cthulhu, describe la historia de los Primordiales desde su llegada a la Tierra, en medio de las tinieblas primigenias, hasta su supuesta desaparici n. Completan el volumen La Casa Maldita , original reelaboraci n de un argumento de vampirismo, y Los sue os de la Casa de la Bruja .
