562212:::::Sostiene Pereira:::::Lisboa, 1938. En una Europa recorrida por el fantasma de los totalitarismos, Pereira, un periodista dedicado durante toda su vida a la secci n de sucesos, recibe el encargo de dirigir la p gina cultural de un mediocre peri dico. Pereira tiene un sentido un tanto f nebre de la cultura y prefiere la literatura del pasado. Necesitado de un colaborador, contacta con el joven Monteiro Rossi. Y la intensa relaci n que se establece entre el viejo periodista, Monteiro y su novia Marta cristalizar en una crisis personal, una maduraci n interior y una dolorosa toma de conciencia que transformar profundamente la vida de Pereira.
