8522117:::::Maailman ihanin tytto:::::Maailman ihanin tytt on koko perheen taidekirja rakastetusta, valokuvaprojektista, jonka p osassa ovat lastenkodissa kasvaneet tyt t. Vuosikymmenen kest nyt projekti perustuu Miina Savolaisen kehitt m voimauttavan valokuvan menetelm n ja se on palkittu mm Lastenkulttuurin Valtionpalkinnolla sek Suomalainen L k riseura Duodecimin Kulttuuripalkinnolla. Suomen Kirjataiteen komitea palkitsi kirjan Vuoden Kauneimmat Kirjat 2008 -kilpailussa kuvakirjojen sarjassa. Miina Savolainen palkittiin Kulttuurin Glorialla 3.4.2009. Kirjaan liittyv t taiden yttelyt ovat ker nneet kotimaassa yli 40 000 k vij . 12.12.2008 ilmestynytt kirjaa on myyty 5 000 kpl. Kirjan sanoma on jokaisen ihmisen arvokkuus. Teos on lahja- kirja, joka hankitaan ihmiselle, jolle halutaan kertoa: sin olet minulle maailman ihanin. Tyypillisesti kirjaa ovat ostaneet miehet vaimoilleen, is t ja idit tytt rilleen sek kaiken ik iset naiset itselleen. Maailman ihanin tytt -kirjaan ja sen taustalla olevaan valokuvaprojektiin liittyy vahva fanikulttuuri. Kirjan hankkineet ihmiset mainostavat sit verkossa omissa blogeissaan. Kirja on saanut poikkeuksellisen paljon median kyvyytt . Kirja on fantastisen kaunis kokonaistaideteos, jonka visuaalisesta maailmasta vastaa kolme eri alojen taiteilijaa. Valokuvien ohella kirjassa on k sintehty taidegrafiikkakuvitus. Kirjan teksti kertoo koskettavasti kaltoinkohdeltujen lasten n kyv ksi tulemisen tarinan. Jokainen ihminen on oman el m ns maailman ihanin. Suomalainen luonto n ytt ytyy kirjassa uskomattoman kauniina.
