26834758:::::Audrey:::::Varning! Dumpa aldrig en popstj rna! N r Audrey Cuttler bryter upp fr n sin egotrippade pojkv n Evan, s ngaren i bandet The Do-Gooders, har hon ingen aning om vilka konsekvenser det f r. Efter uppbrottet skriver Evan av sig sin sorg i en l t han till gnar Audrey. En l t som otippat kl ttrar upp p landets alla topplistor och blir en megahit. Och Audrey Cuttler - r pl tsligt ber md! Ofrivilligt. Fans invaderar hennes skola, reportrar ringer ner hennes telefon f r att f en intervju. Och Simon, stj rnan i bandet Lolita, vill ha henne som sin musa. Papparazzi lurar i buskarna och p n tet dokumenteras varje steg hon tar. Audrey kan inte l ngre h nga ute som f rr med sina b sta v nner, eller vara f r sig sj lv med sin nya kille. F lj med Audrey p hennes berg- och dalbane-liknande resa kantad av feta rubriker, skandaler, vild lycka och v rsta olycka. Och missa inte n r hon konfronterar sitt ex p MTV - samt tar chansen att visa hela v rlden vem hon egentligen r...
