101551:::::Harry Potter et la Coupe de Feu:::::Harry Potter a quatorze ans et entre en quatri me ann e au coll ge de Poudlard. Une grande nouvelle attend Harry, Ron et Hermione leur arriv e : la tenue d'un tournoi de magie exceptionnel entre les plus c l bres coles de sorcellerie. D j les d l gations trang res font leur entr e. Harry se r jouit... Trop vite. Il va se trouver plong au coeur des v nements les plus dramatiques qu'il ait jamais eu affronter. Fascinant, dr le, bouleversant, ce quatri me tome est le pilier central des aventures de Harry Potter.
