13577614:::::Eragon: Ejderha Suvarileri'nin Miras:::::Yoksul bir ift inin ye eni olan Eragon, ormanda parlak, mavi bir ta bulur. O an buldu u ta y z nden adeta ba na talih ku u kondu una inan r; nk bu sayede ailesinin bir ok ihtiyacini kar layabilecektir. Ama ta atlay p i inden bir ejderha yavrusu k nca insanl k tarihinden de eski bir mirasla kar kar ya kald n anlar. Bir gece i inde s radan ya am alt st olan Eragon; kader, b y ve benzeri g r nmez g lerin egemen oldu u bir d nyan n i ine d er. Art k kendisini bilinmezlerle dolu g nler beklemektedir. Eragon eski bir kili ve yk ler anlatan bir halk bilgesinin rehberli inde, u may renen ejderhas yla birlikte tehlikeli topraklardan ge ip imparatorlu u gaddarca y neten kralla sava acakt r. Beklemedi i bir anda hayat ans z n de i en Eragon, art k imparatorlu un kaderini de i tirecek g ce sahiptir. Ama her eye ra men efsanevi Ejderha S varileri nin pelerinini giymeye hak kazanacak m d r? Nefes kesen bir macera ve bilinmezlerle dolu ya am te Eragon kar n zda!
