32319187:::::Der letzte Stern: Die funfte Welle 3 - Roman:::::Das grandiose Finale der Bestseller-Trilogie Sie kamen, um uns zu vernichten: die 'Anderen', eine fremde feindliche Macht. Vier Wellen der Zerst rung haben sie bereits ber die Erde gebracht. Sie t teten unz hlige Menschen, zerst rten H user und St dte, verw steten ganze Landstriche. Sie verbreiteten ein t dliches Virus und schickten gef hrliche Silencer, um jedes noch lebende Wesen aufzusp ren. Jetzt ist die Zeit der f nften Welle gekommen, die Vollendung ihres Plans, alles Menschliche auszurotten. Doch noch gibt es berlebende: Cassie, Ben und Evan werden weiterk mpfen. Sie wollen die Menschheit nicht aufgeben. Und wenn sie sich selbst daf r opfern m ssen ...
