708465:::::Die rote Zora und ihre Bande:::::Eine Stadt am Adriatischen Meer ist Schauplatz dieses Romans. Branco, der Sohn eines fahrenden Geigers und einer Tabakarbeiterin, verliert seine Mutter. Er hat kein Zuhause mehr. Bald verd chtigt man ihn des Diebstahls und sperrt ihn ein. Doch Zora, das M dchen mit den roten Haaren, befreit ihn, und er wird in die Bande der jungen Uskoken aufgenommen, die in der alten Burg hausen. Nicht Romantik, sondern Hunger und Not haben sie zusammengetrieben. Sie k mpfen ums t gliche Brot, gegen Entbehrungen und Verfolgung. So Ernst die Lage der Kinder oft ist, so herrlich sind die Einf lle, mit denen sie ihren Widersachern begegnen, und um so selbstloser wird ihre Kameradschaft. M gen die Erwachsenen sich auch von ihnen abwenden: sie finden aneinander Halt, und ein eigenes Ehrgef hl bewahrt sie vor Schlechtem. Ihre wilden Streiche bringen jedoch die B rgerschaft gegen sie auf, und es droht das Gef ngnis. Da wei aber ihr Besch tzer, ein alter Fischer, die Stadtv ter zu berzeugen, dass es zum Besten aller ist, sich der Kinder anzunehmen. So finden die Rote Zora und ihre Bande endlich Arbeit und ein Zuhause.
