16058070:::::La terra che sussurra:::::La vita di Gerald Durrell, come ben sanno i suoi numerosi e affezionati lettori, un continuo alternarsi di viaggi alla ricerca di animali da catturare e di soggiorni nell Isola di Jersey, dove con gli anni riuscito a creare un celebre parco zoologico. In questo libro, apparso per la prima volta nel 1961 e diventato nel frattempo uno dei suoi pi popolari, Durrell si trova alle prese con nuove e spesso comiche avventure, fra lui e gli animali, in luoghi remoti dell America del Sud. Pipistrelli e pinguini, elefanti marini e armadilli, oltre a una notevole fauna umana, osservata con l occhio ironico del viaggiatore, saranno qui i protagonisti. E fra questi non bisogner dimenticare una famiglia di volpi che danza graziosamente con un rotolo di carta igienica, nonch il tapiro Claudius che succhia rumorosamente una possente catena e poi, trascinandosela dietro come fosse un fantasma, irrompe fra gli invitati a una cena della buona societ di Buenos Aires, come un sereno devastatore.
