8293890:::::Alice 19th, Volume 7:::::Alice is een dromerig meisje die moeite heeft om haar gevoelens uit te drukken. In het geheim verliefd op een jongen die met haar een traditionele boogcursus bijwoont, ziet ze machteloos toe hoe haar zus hem een liefdeverklaring aflegt en probeert ze haar passie en haar gevoelens te vergeten. Zoals de heldin van Lewis Caroll, zal ze ook een vreemd wit konijn ontmoeten die haar naar het bovennatuurlijke zal doen omzwaaien. Ze zal van dit konijn vernemen dat ze een Meester van Lotis is en dat ze het masgische vermogen heeft om heilige woorden te controleren...
