9737502:::::L'uomo che scambio sua moglie per un cappello:::::"Sono un appassionato lettore di storie cliniche... ma non ho mai letto dei racconti psicologici cos intensi come quelli narrati da Oliver Sacks nell' Uomo che scambi sua moglie per un cappello ... E' un libro che vorrei consigliare a tutti: medici e malati, lettori di romanzi e di poesia, cultori di psicologia e di metafisica, vagabondi e sedentari, realisti e fantastici. La prima musa di Sacks la meraviglia per la molteplicit dell'universo." (Pietro Citati)
