16152258:::::El modelo Pickman:::::El modelo de Pickman es uno de los mejores cuentos de Howard Phillips Lovecraft. La historia gira en torno de Richard Upton Pickman, un desaparecido pintor, cuyos cuadros han cruzado la frontera de lo exc ntrico para entrar en lo perversamente grotesco. Pero el suspenso y el horror del relato no est n directamente ligados a los v vidos lienzos del artista, sino al modelo en el que fueron inspirados. Es una obra extra a para Lovecraft, cercana a ciertos cl sicos de Poe, en la que convierte a toda la ciudad de Boston en un laberinto de pasadizos subterr neos que conectan el cementerio con el mar; t neles y s tanos donde se arrastran y susurran horrores sin nombre. Varios cr ticos consideran que el final de este relato es uno de los mejores y m s escalofriantes de la literatura de terror.
