18721324:::::The Prophet:::::Yi Ch'ongjun ha creado en esta novela un teatro del horror. Una caja de Pandora, una trama de sombras. El profeta es un viaje de tentaciones y de deliciosos tormentos. El lugar es una taberna, La Abeja reina. Los personajes son sus clientes habituales y el detonante de todas las acciones es un simple juego: cubrir los rostros de todos los clientes y empleados con una m scara, que con el tiempo se volver parte de cada individuo. Este ocultamiento nos lanzar de lleno al descenso, al desenfreno. Y el profeta? D nde encaja un profeta en esta "colmena" demencial y organizada? Es la voz, el gesto implacable del destino que nos anuncia lo que vendr : las alegr as y las muertes. la impotencia de los t teres y la ceguera del titiritero
