7712622:::::Suicide:::::Expliquer ton suicide? Personne ne s'y est risqu . Tu ne craignais pas la mort. Tu l'as devanc e, mais sans vraiment la d sirer : comment d sirer ce que l'on ne conna t pas? Tu n'as pas ni la vie, mais affirm ton go t pour l'inconnu en pariant que si, de l'autre c t , quelque chose existait, ce serait mieux qu'ici. Dans Suicide, le narrateur s'adresse un ami qui s'est tu d'un coup de fusil. Appara t peu peu l'image d'un homme sto que, d licat et sensible, qui ressemble l'auteur. douard Lev s'est suicid dix jours apr s avoir remis son manuscrit son diteur.
