22535214:::::La via dei re:::::Rimpiango i giorni precedenti all'Ultima Desolazione. L'epoca prima che gli Araldi ci abbandonassero e i Cavalieri Radiosi si rivoltassero contro di noi. Un tempo in cui c'era ancora la magia nel mondo e l'onore nel cuore degli uomini. Il mondo divenne nostro e noi lo perdemmo. Pare che nulla costituisca una sfida per le anime degli uomini quanto la vittoria stessa. Forse quella vittoria stata un'illusione fin dall'inizio? I nostri nemici si resero conto che quanto pi duramente si battevano, tanto pi resistevamo? Ci sono quattro persone che noi osserviamo. Il primo un chirurgo, costretto a mettere da parte la guarigione per diventare un soldato nella guerra pi brutale del nostro tempo. Il secondo un assassino, un omicida che piange mentre uccide. La terza una bugiarda, una giovane donna che indossa il mantello di una studiosa sopra il cuore di una ladra. L'ultimo un alto principe, un condottiero i cui occhi si sono aperti sul passato mentre la sua sete di battaglia va scemando. Il mondo pu cambiare. L'uso dei Flussi e degli Strati pu tornare; la magia dei giorni antichi pu essere di nuovo nostra. Queste quattro persone ne sono la chiave. Una di loro pu redimerci. Un'altra ci distrugger .
