9975214:::::Sakinah Bersamamu:::::Sakinah Bersamamu Belajar Lebih Bijak Berumahtangga melalui Cerita Cinta bukanlah mencari pasangan yang sempurna, tapi menerima pasangan kita dengan sempurna. 17 Cerita + 17 pembahasan seputar ujian dalam rumah tangga: @ Menjembatani perbedaan karakter @ Bunda bekerja atau di rumah? @ Bertindak tepat saat cemburu @ Mengatasi Cinta Lama Bersemi Kembali @ Menjadi bunda yang lebih baik @ 3 alarm: selangkah menuju selingkuh @ Menyembuhkan hati yang luka @ Bakti seorang perempuan: antara orang tua, suami dan mertua Sinopsis: Bagaimanakah warna cinta setelah 25 tahun berlalu? Bisakah dia tetap pelangi? Tak ada yang sempurna di kolong langit. Tidak dia, Bang Zaqi, dan pernikahan mereka. Sebab kesempurnaan hanya boleh dilekatkan pada nama-Nya semata. Riri bukan tidak menyadari hal ini. Tetapi salahkah jika perempuan itu menyimpan harapan bahwa mereka akan memiliki cinta yang sempurna? Ia ingin cinta, hari-hari sakinah, hanya itu yang terbayang saat mengenang perjalanan kasih mereka. Bayang-bayang kebersamaan yang selalu berkejaran begitu jelas di pelupuk mata, setiap kali memandangi Bang Zaqi terlelap. Tapi tak ada cinta yang tak diuji. Lalu haruskah dia menyerah kalah ketika cinta yang selama ini nyaris sempurna, diguncangkan badai? Saat sosok yang tak pernah mengecewakan ternyata sanggup menggoreskan luka? Ini memang bukan kisah cinta sempurna. Tetapi kisah dua anak manusia yang belajar menyempurnakan cinta. Belajar menerima, memberi dan memperbarui cinta. hingga mereka menutup mata Kenapa kita menikah, Bang? Tanyaku suatu hari. Kau menjawab mantap, tanpa sebersit pun keraguan: Sebab tanpamu tak ada pernikahan bagiku --- Bersama Sakinah Bersamamu, ada 16 cerita pendek lain seputar rumah tangga. Dari cerpen-cerpen di dalamnya ada yang pernah diterbitkan bertahun-tahun lalu. Tetapi buku ini bukan hanya sebuah kumpulan cerpen. Pembaca juga akan menemukan obrolan seru dan akrab bersama pengarang di setiap akhir cerita, tentang berbagai ujian rumah tangga. Belajar Lebih Bijak Berumahtangga Melalui Cerita? Insya allah. Semoga sakinah, mawaddah dan rahmah Allah hadirkan di setiap jengkal rumah kita.
