91659:::::Gabriela, Clavo y Canela:::::Gabriela, clavo y canela es una bella met fora del cambio y el progreso. La historia de Ilh us, peque o pueblo de Brasil donde se desarrolla la novela, sirve de marco al autor para relatar varias historias, entre ellas, la m s importante, el amor entre Gabriela y Nacib. El lector recorre junto con los protagonistas el trayecto que conduce al motivo argumental de la novela: la llegada de la modernidad a Ilh us, reflej ndose en las instituciones, las costumbres y aun en la conciencia de los personajes. Amado lleva al lector a hacer un recorrido deslumbrante en el que la gastronom a, la sensualidad y los placeres ocupan un primer plano y se encargan de poner de manifiesto su capacidad narrativa para captar la vida y el movimiento que dan sustancia a esta obra.
