640373:::::Una hoja en la tormenta:::::En su novela Una hoja en la tormenta Lin Yutang nos ofrece un cuadro vivo de la China contemporanea. En medio de las escenas de combate y del exodo de millones de seres, tres entranables personajes viven un drama de intensa emocion: Poya, joven y rico, analiza la guerra criticamente; Lao Peng, un budista austero, se interesa solo por los seres humanos, y Malin, bella y misteriosa, busca la paz de un hogar. La guerra produce cosas raras en la gente, reflexiona el autor. Por ello, por encima de los sucesos exteriores, el tema real del libro es lo que ocurre dentro de las personas que viven el tumulto angustiante de la guerra.
