22923404:::::Trilogie : Hemel en hel ~ Het verdriet van de engelen ~ Het hart van de mens:::::Nu in n band: de drie prachtige romans van de IJslandse J n Kalman St fansson over de naamloze jongen: Hemel en hel , Het verdriet van de engelen en Het hart van de mens . Twee vrienden, Bardur en de jongen, gaan vissen op zee. Wanneer ze worden overvallen door een storm raakt Bardur onderkoeld en sterft. Op zoek naar een manier om dit verlies te verwerken besluit de jongen op reis te gaan. Wanneer hij na vele omzwervingen weer terugkeert in het dorp, merkt hij dat hij is veranderd. Hij laat zich niet meer zo door anderen leiden, neemt zijn eigen beslissingen en is vastbesloten te kiezen voor de liefde. J n Kalman Stef nsson is een van de grootste schrijvers van deze tijd. Hij won de IJslandse literatuurprijs en de Per Olov Enquistprijs. Hij werd genomineerd voor de Nordic Council Literature Prize.
