331653:::::Die Therapie:::::Keine Zeugen, keine Spuren, keine Leiche. Josy, die zw lfj hrige Tochter des bekannten Psychiaters Viktor Larenz, verschwindet unter mysteri sen Umst nden. Ihr Schicksal bleibt ungekl rt. Vier Jahre sp ter: Der trauernde Viktor hat sich in ein abgelegenes Ferienhaus zur ckgezogen. Doch eine sch ne Unbekannte sp rt ihn dort auf. Sie wird von Wahnvorstellungen gequ lt. Darin erscheint ihr immer wieder ein kleines M dchen, das ebenso spurlos verschwindet wie einst Josy. Viktor beginnt mit der Therapie, die mehr und mehr zum dramatischen Verh r wird...
