15721932:::::A Necrografia de Neolidio:::::SOU NEOL DIO, e tenho em torno de um milhar de anos de idade. Pronto. Est feito. Finalmente um intr ito original. Mas!... Por que arregalar assim os olhos?... Espanto?... Deixei os senhores perplexos?... Atordoados?... Em minha poca davam estes nomes estranhos s gentes. Costume. Quanto segunda parte, os que dentre os senhores deduziram que trato dum defunto, felicito-lhes a perspic cia. Bravo. Mas que se principie dos in cios que doutra maneira estranha-se. N o qualquer in cio, evidente. Sou muito inovador esp rito, bom que se saiba. E n o s muito como muit ssimo. De tal maneira que este relato nada tem de biogr fico. Qualquer palerma pode biografar-se, m rito nenhum h nisto. Inventa-se um pouco aqui, romanceia-se um pouco acol , e pronto, qualquer um faz supimpa figura. N o me o caso. N o que n o fa a supimpa figura; refiro-me patetice que uma biografia. Gostava, antes, que os senhores tomassem estas linhas por uma necrografia. Sim, uma necrografia. Obscura-lhes, o termo?... Pois lhes aclaro o significado: uma necrografia, meus senhores, a hist ria de uma defuntice. N o a hist ria de quem foi o defunto em vida, que isto seria uma biografia. Falo do defunto, defunto. Ou melhor, n o do defunto, defunto, carca a abomin vel e tenebrosa que as gentes t m o excelente costume de enfiar terra abaixo. Esta tem sempre a mesma hist ria. Enterram-na, e apressa-se a apodrecer.
