12973043:::::Le Comte de Monte-Cristo:::::Edmond Dant s, jeune homme na f et plein de promesses, voyait se dessiner devant lui une vie heureuse et une carri re brillante dans la marine. Mais du jour en lendemain, son avenir lui est ravi : accus tort de conspiration par des rivaux jaloux, il est jet en prison par un juge malhonn te et ambitieux. Il est condamn passer le reste de ses jours au ch teau d If, une forteresse lugubre rig e sur une le au large de Marseille. Il y rencontre l abb Faria, qui lui confie l existence d un tr sor cach sur l le de Monte-Cristo... Apr s quatorze ans d emprisonnement et de d sespoir, Edmond Dant s parvient s chapper. Et il n a plus qu une seule id e en t te : la vengeance. Inspir de faits r els, Le Comte de Monte-Cristo est un des livres les plus c l bres d Alexandre Dumas. Le succ s de ce r cit sombre et haletant fut imm diat d s sa parution, en 1844.
