20501122:::::Ala koskaan pyyhi kyyneleita paljain kasin: 2. Sairaus:::::He muodostavat er nlaisen perheen. Arkkihomo Paul, Lars- ke ja Seppo, rakkauksissaan alituiseen pettyv Reine ja kaunis Bengt, jonka tuleva ura teatteri- ja elokuvamaailman huipulla on t htiin kirjoitettu. He viett v t aina joulua Paulin luona. Siell tapasivat Rasmus ja Benjamin, nuoret rakastavaiset. Maailma on nyt heid n jalkojensa juuressa ja tulevaisuus kuuluu heille. Silloin sairaus saapuu kaupunkiin. He kaikki ovat niin nuoria ja nuorina he my s kuolevat. Miltei jokainen. Samaan saamarin homoruttoon. Kirjassa kerrottu on todella tapahtunut. Kauan sitten, Tukholman kaupungissa. Nuoria miehi sairastui, kuihtui ja kuoli pois. Jonas Gardell oli yksi niist , jotka selviytyiv t. T m on tarina h nest ja h nen yst vist n.
