36395095:::::Yo soy Eric Zimmerman, vol. I:::::Me llamo Eric Zimmerman y soy un poderoso empresario alem n. Me caracterizo por ser un hombre fr o e impersonal, que disfruta del sexo sin amor y sin compromiso. En uno de mis viajes a Espa a para visitar una de mis delegaciones conoc a una joven llamada Judith Flores. Ella me hizo re r, me hizo cantar, me hizo incluso bailar, y yo no estaba acostumbrado a eso. Cuando me di cuenta de que sent a m s de lo que deb a, me alej de ella, pero regres , pues esa mujer me atra a como un im n. A partir de ese momento comenzamos una relaci n plagada de fantas a y erotismo, en la que disfrut ense ando a Judith a gozar del sexo de una manera que ella nunca hab a imaginado. Y t , te atreves a descubrir el lado sumiso, dominante y voyeur que todos llevamos dentro?
