13254159:::::Normans omrade:::::John Richard Norman vokser opp i Oslos fineste gate, Seilduksgata p Gr nerl kka, med Freia Sjokoladefabrikk i den ene enden og Christiania Seildugsfabrik i den andre, fabrikken som i sin tid leverte seilene til polarskuta Fram. I dette spennet, mellom s tsaker og oppdagerferder, dannes John Richard. At han til slutt blir en fremragende forlagsredakt r, skyldes en gave: Han vet alltid n r en bok er seil og n r den er sjokolade. Da leseevnen plutselig svinner, tar John Richard tilflukt i et hus p en odde ytterst i havgapet. Her dukker en fremmed kvinne opp, og den store litteraturen blir stilt i skyggen av den store kj rligheten. "Normans omr de" handler om litteraturens makt og ukjente muligheter. Men hva skjer med et menneske n r fiksjonens kraft blir m lt mot kj rlighetens? Er de like sterke? Og er det mulig forene dem? Romanen ble nominert til Bokhandlerprisen 2011 og er nominert til P2-lytternes romanpris.
