15714024:::::The Son of Neptune:::::Di selatan, di Negeri Nirdewa, mahkota legiun bersemayam. Terjatuh dari es, putra Neptunus akan tenggelam... *** Saat terbangun dari tidur panjang, selain namanya sendiri, Percy hanya bisa mengingat sebuah nama Annabeth. Dia bahkan tidak bisa mengingat siapa dia ataupun alasan kenapa banyak monster mengejar dan ingin membunuhnya. Tubuh Percy secara reflex berusaha melawan mereka dan bertahan hidup selama mungkin. Dalam pelariannya dari para monster, dia menemukan sebuah perkemahan khas Roma. Perkemahan yang ternyata berisi anak-anak blasteran. Namun, Percy merasa itu bukan tempatnya walaupun dia tidak tahu apa alasannya. Dan, di sana dia menemukan sebuah ramalan yang harus dijalaninya. Bersama dua rekan barunya Hazel dan Frank, Percy pun menjalani sebuah misi berbahaya untuk mencegah sebuah perang besar. *** Penambahan karakter dalam buku ini sangat menyegarkan dan memikat membuat pembaca sulit berhenti membaca bukunya. Dana Henderson, Seattle Post-Intelligencer Buku ini seperti roller-coaster seru dan menegangkan. Kimberly Bennion, Dessert News sangat memukau seri terbaik yang pernah ada. Irav, guardian.co.uk
