11345988:::::Het meisje dat verdween:::::Ditte Stein wordt geboren op de dag dat Nederland capituleert. Als de ouders bericht krijgen dat ze in het kamp Vught moeten melden, besluiten ze onder te duiken, zonder Ditte. Zij wordt meegegeven aan de huishoudster, in de hoop dat de SD het kleine meisje met rust laat. Maar het ondenkbare blijkt mogelijk, door toedoen van de burgemeester wordt Ditte 1 week later al opgehaald en helemaal alleen op transport gezet naar Auschwitz. Daar wordt het driejarig meisje direct na aankomst vergast.
