3244612:::::Toutes ces choses qu'on ne s'est pas dites:::::Quelques jours avant son mariage, Julia re oit un coup de fil du secr taire particulier de son p re. Comme elle l avait pressenti, Anthony Walsh homme d affaires brillant, mais p re distant ne pourra pas assister la c r monie. Pour une fois, Julia reconna t qu il a une excuse irr prochable. Il est mort. Julia ne peut s emp cher de voir l un dernier clin d il de son p re, qui a toujours eu un don tr s particulier pour dispara tre soudainement et faire basculer le cours de sa vie. Le lendemain de l enterrement, Julia d couvre que son p re lui r serve une autre surprise. Sans doute le voyage le plus extraordinaire de sa vie et peut- tre pour eux l occasion de se dire, enfin, toutes les choses qu ils ne se sont pas dites.
