982960:::::Das Jesus-Video:::::Kurz vor der Jahrtausendwende l t uns Andreas Eschbach einen Blick in die Zukunft werfen. Er dreht aber die Uhren zur ck: Wie kommt die Bedienungsanleitung f r eine Videokamera in ein 2000 Jahre altes Grab in Israel? Der Entdecker Stephen Foxx hat nur eine Erkl rung: Jemand mu versucht haben, Videoaufnahmen von Jesus Christus zu machen! Der Tote im Grab ist demnach ein Mann der Zukunft, der in die Vergangenheit reiste, um sich dort ein Bild von der Wahrheit zu machen: Lebte Jesus wirklich? Mit dieser Frage begibt sich der Leser auf eine u erst turbulente Zeitreise. Das Geheimnis, soviel sei verraten, wird schlie lich gel ftet - aber ganz anders, als alle Beteiligten erwarten.
