10431144:::::Porriainen lentaa hamarissa:::::Mit ovat nauhurilta kuuluvat ylim r iset kuiskaukset? Kuka on vanha nainen joka tahtoo pelata puhelimitse sakkia? Mist h n arvaa soittaa tyhj n taloon juuri silloin kun David, Jonas ja Annika ovat siell kukkia kastelemassa? Harmittomasta pienest kes ty st alkaa Annika ja Jonas Berglundin ja heid n yst v ns Davidin selk piit v risytt v salapoliisiseikkailu, jonka ratkaisemisessa vanhat kirjeet, kolmetuhatta vuotta vanha egyptil inen patsas ja sinikukkainen ruukkukasvi n yttelev t t rke t osaa.
