12351500:::::La legion de los condenados:::::Retumbar de botas claveteadas en el cemento del patio, con producci n de chispas fugaces. Cuarto de vuelta al salir del cuartel e inicio de la marcha por el camino empapado, bordeado de lamos. En un batall n disciplinario, las conversaciones y las canciones est n, naturalmente, prohibidas; individuos de cuarta categor a no pueden aspirar a los privilegios del soldado alem n. Como tampoco ten amos derecho a llevar el guila o los otros s mbolos de honor: s lo llev bamos, en la manga derecha, una cinta blanca y que siempre deb a permanecer blanca! cruzada por la palabra SONDERABTEILUNG en letras negras. Como deb amos ser los mejores soldados del mundo, todas nuestras marchas eran marchas forzadas. En menos de un cuarto de hora est bamos cubiertos de sudor, nuestros pies empezaban a calentarse y abr amos la boca para poder respirar, pues la nariz por s sola resultaba r pidamente incapaz de suministrarnos una cantidad de ox geno suficiente. El correaje y el fusil imped an que la sangre circulara normalmente en nuestros brazos, produciendo la hinchaz n de los dedos. Pero para nosotros todo eso no era m s que una insignificancia. Pod amos realizar una marcha forzada de veinticinco kil metros sin experimentar la menor molestia.
