16386612:::::Ruckkehr nach Haifa:::::Said und seine Frau Safiya sind zwei Pal stinenser in Haifa, nach zwanzig Jahren Exil wieder in ihre Stadt an besuchen. In der Tat, am 21. April 1948 wurden die Juden zum Hafen, wo die britischen Schiffe warten auf die gesamte arabische Bev lkerung in Acre transportieren getrieben wurden . Im Flug passiert pl tzlichen und unerwarteten Trag die : Khaldun , ihre erste von f nf Monaten geboren wurde - links allein zu Hause. Ohne Erfolg Bem hungen zu widersetzen und die anschlie ende Forschung gingen sie alle vergeblich. Nach Said und seine Frau nach Jordanien und hatte andere Kinder. Angekommen in Haifa sie den Kopf gerade f r ihre alten Haus. Sie ging hinein und fand, dass es von einer alten j dischen Dame bewohnt war. Sie, zusammen mit ihrem Mann , kam in Pal stina am 1. April 1948 von der Jewish Agency . Er verlie Warschau im Jahre 1947 , nach dem Verlust seines Vaters in einem Konzentrationslager und ihr Bruder, der von deutschen Soldaten erschossen wurde . Sie lebten einige Zeit in der Peripherie einer italienischen Stadt , und dann f r den Nahen Osten begeben
