23589444:::::Love Letters to the Dead:::::Es beginnt mit einem Brief. Laurel soll f r ihren Englischunterricht an eine verstorbene Pers nlichkeit schreiben. Sie w hlt Kurt Cobain, den Lieblingss nger ihrer Schwester May, die ebenfalls viel zu fr h starb. Aus dem ersten Brief wird eine lange Unterhaltung mit toten Ber hmtheiten wie Janis Joplin, Amy Winehouse und Heath Ledger. Denn die Toten verstehen Laurel besser als die Lebenden. Laurel erz hlt ihnen von der neuen Schule, ihren neuen Freunden und Sky, ihrer gro en Liebe. Doch erst, als sie die Wahrheit ber sich und ihre Schwester May offenbart, findet sie den Weg zur ck ins Leben und kann einen letzten Brief an May schreiben...
