80483:::::El arco y la lira: El poema. La revelacion poetica. Poesia e historia:::::Las reflexiones de Octavio Paz sobre el fen meno po tico, su lugar en la historia y, singularmente, en nuestra poca y en nuestra vida personal son en buena parte el testimonio que el poeta da acerca de una cuesti n nunca dilucidada del todo. En la primera parte de este libro, el autor examina la naturaleza del poema y hace un an lisis de sus componentes - lenguaje, ritmo e imagen. El estudio del poema lleva a Octavio Paz a inclinarse sobre un nuevo problema - En qu consiste la creaci n po tica, esto es, la creaci n de poemas? En la segunda parte de su libro, Paz examina las diferencias y semejanzas entre la experiencia po tica y la religiosa, dedica un cap tulo al espinoso problema de la 'inspiraci n' y concluye afirmando que la experiencia po tica es irreductible a cualquiera otra.
