7741542:::::Le Roman de Beyrouth:::::Tout commence en 1858, place des Canons, Beyrouth. Pris par le d mon de la r volte, un tranquille fonctionnaire du Consulat de France, Roukoz, d cide de pousser la r bellion les paysans de son village natal maltrait s par les f odaux... Et l'Histoire se met en branle : r volution, proclamation de la premi re R publique d'Orient... La lib ration du Liban est en marche! Cette histoire aux multiples soubresauts, la mythique Beyrouth en fut le c ur cartel . Alexandre Najjar nous la fait revivre travers trois g n rations d'une famille libanaise. Histoire o la trag die c toie sans cesse le cocasse, magnifi e par la m moire de Philippe, le vieux narrateur aveugle, dernier survivant des petits-fils de Roukoz, qui se souvient tout haut pour nous. Combinant adroitement fiction et r alit , Alexandre Najjar accomplit le r ve de son h ros Philippe : ressusciter Beyrouth, sa ville crucifi e, en donnant vie ceux qui l'ont aim e.
