25994771:::::Sophie Foster:::::Sophie Foster es una chica de 12 a os. Siempre ha sido distinta al resto, ya que es capaz de o r los pensamientos de sus compa eros del colegio y leer sus mentes. Siempre ha asumido que este terrible don tiene una explicaci n l gica, y que se debe al accidente en el que se golpe fuertemente la cabeza a los 5 a os... Pero cuando se cruza en su camino un misterioso y atractivo chico, se enfrenta a la m s sorprendente de las realidades. Ellla nunca ha sentido que encajara con su familia, de la misma forma que jam s se ha sentido parte de este mundo y es que en realidad: jam s ha pertenecido a l!
