11680603:::::Clube dos Imortais: A nova quimera dos vampiros:::::'O Clube dos Imortais' uma horda formada por seres lend rios coagidos pelo vampiro Luar para servi-lo em sua busca particular. Luciano, o personagem-chave, seduzido pelo vampiro, e seus amigos se unem para resgat -lo percorrendo cen rios sombrios da capital paulista. Luar cr que est perto de atingir seu objetivo - reencontrar lvares de Azevedo, sua paix o outrora perdida num baile da corte. Ao mesmo tempo, a Sibila Rubra, uma bruxa presa ao vampiro por uma promessa ancestral, passa a questionar suas a es enquanto os lobisomens tramam em segredo uma rebeli o para destru -lo.
