1669071:::::L'Homme Qui Rit:::::De l'Angleterre tout est grand, m me ce qui n'est pas bon, m me l'oligarchie. Le patriciat anglais, c'est le patriciat dans le sens absolu du mot. Pas de f odalit plus illustre, plus terrible et plus vivace. Disons-le, cette f odalit a t utile ses heures. C'est en Angleterre que ce ph nom ne, la Seigneurie, veut tre tudi , de m me que c'est en France qu'il faut tudier ce ph nom ne, la Royaut . Le vrai titre de ce livre serait l'Aristocratie. Ursus et Homo taient li s d'une amiti troite. Ursus tait un homme, Homo tait un loup, Leurs humeurs s' taient convenues. C' tait l'homme qui avait baptis le loup. Probablement il s' tait aussi choisi lui-m me son nom; ayant trouv Ursus bon pour lui, il avait trouv Homo bon pour la b te, L'association de cet homme et de ce loup profitait aux foires, aux f tes de paroisse, aux coins de rues o les passants s'attroupent, et au besoin qu' prouve partout le peuple d' couter des sornettes et d'acheter de l'orvi tan.
