17974690:::::Tinta:::::La tinta est en su sangre y con el amor, cobra vida. Despu s de una tragedia familiar, lo ltimo que quiere Katie Green es mudarse a Jap n con su t a, pero no le queda otra opci n que aprender el idioma y adaptarse a sus costumbres. Cuando conoce a Tomohiro, un maestro del kendo, se siente inmediatamente intrigada por l, pero a la vez asustada porque cuando est n juntos ocurren fen menos extra os: los bol grafos explotan, surgen gotas de tinta de la nada y los dibujos cobran vida. Pero lo que Katie no sabe es que Tomohiro est emparentado con los antiguos dioses del Jap n y la relaci n con ella hace que pierda el control de sus habilidades. Hay personas interesadas en utilizar ese don para sus propios fines y est n empezando a hacer preguntas. Katie nunca quiso mudarse a Jap n, ahora quiz no salga de all con vida.
