21411409:::::Rehat Bersama Kyai Kocak: Kyai Kocak vs Liberal:::::Ya, Allah, semoga saudara-saudaraku para pemikir Liberal itu bisa benar-benar liberal dari paham Liberal. Tunjukilah kami jalan yang lurus, jalan orang-orang yang Kau beri nikmat. Amin. ~ Kyai Adung "Di samping buku-buku akademis-ilmiah, buku semacam ini diperlukan karena kaum Liberal memang menggunakan segala cara untuk memukau dan menyesatkan manusia. Buku ini menyajikan logika dan cara mudah dalam mematahkan logika-logika liberal yang terkadang menyilaukan banyak orang." ~ Dr. Adian Husaini, Ketua Program Doktor Pendidikan Islam Universitas Ibnu Khaldun, Bogor Nih buku asli penting banget! Alhamdulillah ada juga yang care sama bahaya paham kebebasan. Bahasanya gaul, tapi nggak alay. Cerdas, tapi santai. Bacaan wajib anak muda. Kocak dobel kuadrat! ~Wawan Kungkang, Komikus Buku ini berhasil mematahkan kekonyolan ide-ide kelompok liberal dengan humorhumor segar, menggelitik, dan menohok. Para pengasong paham liberal dijamin KO sambil nyengir kuda! ~ Arta Wijaya, Penulis buku #IndonesiaTanpaLiberal Nggak selamanya tema serius bikin kepala pening. Salah satunya buku yang satu ini. Meski mengangkat tema yang serius, namun kemasannya humor kocak tanpa menghilangkan pesan yang ingin disampaikan penulisnya. ~ @Syakieb14, penulis buku remaja "Saya senyum-senyum sendiri baca buku ini. Tidak pernah menyangka jika isu-isu liberalisme yang biasanya di counter secara serius dan akademis, ternyata dapat dipatahkan melalui guyonan dan canda tanpa mengurangi substansinya. Benar-benar jail! " ~ Dr. Dinar Kania, peneliti Institut for the Study of Islamic Thought and Civilizations (INSIST) dan The Center for Gender Studies (CGS) "Highly reccomended book to buy, to read and owned by Muslims!" ~ Qadriany Bayyinah, Mahasiswi Jurusan Komunikasi "Buku ini wajib hukumnya dibaca oleh orang-orang yang menjunjung tinggi kebebasan ! Dunia sudah mau kiamat. Banyaknya ulama nyeleneh adalah salah satu tanda-tandanya. Kiai Kocak vs Liberal berusaha menjawabnya dengan cara yang menghibur, tapi masuk akal. Baca buku ini, biar nggak dijailin liberalis!" ~ Gupta Mahendra S., Editor Manga, Musisi
