8030208:::::Eiffel I'm in Love:::::Untuk kehidupan seorang remaja, kehidupan Tita bisa dibilang sempurna. Ia berasal dari keluarga harmonis. Sementara itu cowoknya, Ergi, adalah tipe cowok yang sangat sabar dan perhatian ditambah lagi teman-temannya sangat baik. Namun satu yang ia sayangkan yakni sikap ibunya yang over protektif. Namun kemudian semua itu berubah secara drastis sejak kamar tamu yang berada di sebelah kamar Tita ditempati Adit, anak dari seorang teman bapaknya. Sifat Adit yang angkuh, judes dan cuek membuat Tita sangat kesal. Apalagi wajahnya yang ganteng menarik simpati semua orang. Hal yang paling mengejutkan, mau tak mau Tita harus menerima kenyataan bahwa orang tuanya menjodohkan mereka berdua. Jelas saja Tita protes. Begitu pula dengan Adit. Semua itu bagaikan mimpi buruk bagi Tita. Mimpi itu bertambah buruk ketika Tita menyadari perasaannya pada Adit yang akhirnya berubah 180 derajat disaat Adi sedang berpacaran dengan sahabat Tita. Tita merasa bingung. Akankah ia mengakui perasaannya itu atau ia menolak untuk mengakui apa yang sebenarnya dia rasakan ?
