3242413:::::Krat:::::Efter en vellykket hjerteoperation begynder toogfirs rige Poul Martin at udforske sit liv, som han nu har f et mulighed for at beholde lidt l ngere. Is r indfanges han af venskabet med Eduard - klassekammeraten fra 1920"ernes rige borgerskab - som forekommer ham lige s uigennemskuelig i dag som dengang. Mere end et halvt rhundrede tidligere var de hinandens bedste venner, tilsyneladende forenet i et ungdomsopr r mod tidens etablerede v rdier, men da Poul Martin stifter familie, og Eduard vender hjem efter flere rs ophold i de franske tropekolonier, begynder venskabet at sl revner. Fra sin hospitalsseng rejser Poul Martin ind og ud af fortiden, mens han fors ger at gennemskue begivenhederne og ogs at opspore Eduard for at gense ham en sidste gang.
