1505064:::::Les Diaboliques:::::Quant aux femmes de ces histoires, pourquoi ne seraient-elles pas les Diaboliques ? N'ont-elles pas assez de diabolisme en leur personne pour m riter ce doux nom ? Diaboliques ! il n'y en a pas une seule ici qui ne le soit quelque degr . Comme le Diable, qui tait un ange aussi, mais qui a culbut , la t te en bas, le... reste en haut ! Pas une ici qui ne soit pure, vertueuse, innocente. Monstres m me part, elles pr sentent un effectif de bons sentiments et de moralit bien peu consid rable. Elles pourraient donc s'appeler aussi les Diaboliques , sans l'avoir vol ... On a voulu faire un petit mus e de ces dames. L'art a deux lobes, comme le cerveau. La nature ressemble ces femmes qui ont un oeil bleu et un oeil noir. Voici l'oeil noir dessin l'encre - l'encre de la petite vertu. Barbey d'Aurevilly.
