9720853:::::Il cavaliere svedese:::::Leo Perutz riconosciuto maestro di una specie particolare del fantastico: quella che si insinua nella realt come una goccia di veleno, e la trasforma dall interno in un avventura demoniaca, senza che ci sia bisogno di ricorrere a troppo evidenti apparati di prodigi. Ma l effetto ancora pi inquietante. Nel Cavaliere svedese , sullo sfondo fosco di un Europa di briganti, dragoni e locandieri all inizio del Settecento, si racconta la storia di un ladro vagabondo che ruba l identit a un giovane cavaliere svedese, diventando cos egli stesso un potente che riesce ad attuare tutti i suoi sogni. Ma la potenza del barone del malefizio aleggia, palpabile e imprendibile, su questa vicenda. E il Diavolo sa riapparire sempre, per lo meno quando la partita giocata con lui si avvicina alla fine.
