877693:::::Don Juan Tenorio:::::Don Juan Tenorio, el drama rom ntico por excelencia, es una de las pocas obras que han tenido y siguen teniendo una vida aut nticamente popular. Dif cil seria encontrar un espanol que no sepa recitar de memoria alguno de sus versos. El drama, que repite el viejo tema de Don Juan, ha adquirido una eficacia literaria inusitada en la mezcla de temas de capa y espada con los religiosos y morales. Esta edici n se basa en la francesa que Zorrilla dio como definitiva cotejada con el manuscrito aut grafo conservado en la Real Academia Espa ola.
