2927808:::::A Alma Trocada:::::" um lugar comum dizer-se que determinada orienta o sexual n o uma escolha, porque, se fosse, ningu m escolheria o caminho mais dif cil. Foi esse caminho mais dif cil que Te filo teve de percorrer, desde a incompatibilidade com os pais, aos desencontros dentro de si pr prio, chegando mesmo a acreditar que algu m lhe tinha trocado a alma... Rosa Lobato de Faria aborda, desta vez, um tema diferente o tema da homossexualidade masculina , num romance que, mantendo embora o tom po tico que sempre tem caracterizado as cria es da autora, se arrisca por caminhos at aqui pouco explorados na fic o portuguesa."
