18135400:::::Sorprendeme:::::Bj rn es un atractivo abogado a quien la vida siempre le ha sonre do. Es un hombre ardiente, al rgico al compromiso, pero al que le encanta disfrutar de la compa a femenina en sus juegos sexuales. Melania es una mujer de acci n. Como piloto del ej rcito americano est acostumbrada a llevar una vida al l mite, sin embargo, su principal misi n es la de luchar como madre soltera por sacar adelante a su hija. Cuando el destino los pone cara a cara, la tensi n entre ellos se hace evidente Pero lo que en un principio fue un encuentro hostil, poco a poco ir convirti ndose en una atracci n irrefrenable. Conseguir n estos dos titanes llegar a entenderse?
