1872928:::::Morgen in der Schlacht denk an mich:::::Sie ist noch nicht 33, hat sowohl Mann als auch einen zweij hrigen Sohn sowie ein paar au ereheliche Verh ltnisse. Als Martas Mann f r ein paar Tage in London ist, l dt sie V ctor in ihre Wohnung ein. Noch bevor sie beide vollst ndig entkleidet sind, stirbt Marta unvermittelt in V ctors Armen. Das Z gern, den Ehemann zu benachrichtigen, die Furcht, die Tote und den kleinen Jungen einfach so in der Wohnung zu lassen, die Scham, Martas Ruf durch seine Existenz zu besch digen - all das ber-fordert V ctor. Er fl chtet ..
