7204371:::::Das Haus:::::Als der Erfolgsschriftsteller Will Navidson mit seiner Frau und den beiden Kindern in das neue Haus zieht, ahnt er nicht, was f r ein Alptraum ihm bevorsteht. Er bemerkt eines Tages, dass dieses Haus ber R ume verf gt, die kein Grundriss verzeichnet. Bei einer ersten Erkundung dieser R ume kommt er mit dem Schrecken davon und findet gerade noch den R ckweg. Doch das Haus beginnt ein immer monstr ser werdendes Eigenleben zu f hren. Und immer mehr der herbeigerufenen Spezialisten und Helfer fallen den unheimlichen R umen zum Opfer
