21448488:::::L'esclave et le barbare:::::Italie, 410 av. J.-C. Arrach e une vie dor e d aristocrate et r duite par la guerre la condition d esclave, Julia est d sormais la propri t exclusive du guerrier Wulfric. M me si ce statut la r volte, elle doit admettre que servir un tel ma tre n est pas le calvaire qu elle redoutait. Cet homme se montre tonnamment protecteur envers elle. Mais Wulfric est aussi un chef barbare qui, en bon strat ge, envisage d pouser la princesse d un autre clan. Une perspective qui d sesp re Julia car, une fois mari , il est certain que Wulfric ne lui accordera plus le m me traitement de faveur. Pire, elle devra s habituer le voir dans les bras d une autre ; et c est plus qu elle ne peut endurer...
