23472563:::::El fin de la Oscuridad. El ocaso de la noche en una era de luz artificial.:::::Una noche estrellada es una de las maravillas m s impactantes de la naturaleza, pero en nuestra era stas son tan luminosas que es casi imposible experimentar la verdadera oscuridad. La exposici n a la luz artificial ha probado ser un factor que afecta el ambiente, el bienestar y la salud: desde trastornos de sue o hasta casos de c ncer. En este libro, Paul Bogard viaja por el mundo en busca del hogar de la verdadera noche; en su recorrido mezcla narrativa personal, la historia natural, salud, ciencia y folclor para mostrar exactamente qu hemos perdido, qu nos queda y qu podemos a n recuperar. Desde el hotel Luxor en las Vegas -el lugar m s brillante del planeta- hasta los desiertos m s inh spitos, nuestra experiencia moderna de la oscuridad se convierte en una breve y escueta vivencia. En una poca en que la luz artificial se ha extendido desde las ciudades hasta los suburbios y pueblos rurales en donde las noches no son ni la sombra de lo que eran hacen veinte a os, el autor observa las maneras en que la naturaleza lucha por seguir existiendo. La contaminaci n lum nica es una de las pocas que a n podemos combatir y el recorrido panor mico del planeta que este libro hace nos da suficientes razones para apagar la luz... al menos esta noche. "Volver a la luz de las estrellas y permitir que la sombra de la naturaleza reafirme su b lsamo me parecen objetivos modestos, nobles y profundos; el libro de Bogard hace la mejor defensa de ambos." - The Guardian "Absorbente... El fin de la oscuridad es una cr tica poderosa y convincente de nuestro mundo sobreexpuesto." - Wall Street Journal.
