1277911:::::Poltava: Berattelsen om en armes undergang:::::Kriget hade p g tt i nio l nga r d Karl XII i juni 1709 befann sig vid den bel grade lilla staden Poltava i Ukraina p sin marsch mot Moskva. Den ryska arm n under Peter den store hade n rmat sig steg f r steg och stod nu endast en halvmil bort. Svenskarna hade f rberett sig f r drabbningen och dragit ihop sina trupper som varit vitt spridda ver hela den ukrainska sl tten. Kungen uts g f ltmarskalken Rehnsk ld till verbef lhavare och gav order om anfall, vilket skulle ske i gryningen m ndagen den 28 juni. Man hade planerat att g ra uppmarschen i skydd av m rkret och ta ryssarna med verraskning, men f rflyttningen gick tr gare n v ntat och n r solen gick upp var uppst llningen inte klar. Det f rsta anfallet misslyckades. Peter Englund skildrar det desdigra slaget timme f r timme, katastrofen som ledde till det svenska stormaktsv ldets fall. M nskligt sett var det en brutal mass-slakt som gde rum dessa heta sommardagar d 10.000 liv gick till spillo. Dagb cker och brev fr n tiden ger gonvittnesskildringar. Det stora historiska skeendet fylls d rf r av m nskliga r ster fr n dem som var med: generalen och hans tj nare, soldaten och trosspojken, f ltpr sten och knekt nkan.
