3232394:::::Misery:::::Paul Sheldon es un escritor que sufre un grave accidente y recobra el conocimiento en una apartada casa en la que vive una sospechosa mujer, corpulenta y de extra o car cter. Se trata de una antigua enfermera, involucrada en varias muertes misteriosas ocurridas en diversos hospitales. Fan tica de un personaje de una serie de libros que l ha decidido dejar de escribir, est dispuesta a hacer todo lo necesario para convencerlo de que retome la escritura. Esta mujer es capaz de los mayores horrores, y Paul, con las piernas rotas y entre terribles dolores, tendr que luchar por su vida.
