13107403:::::Poliedro 4:::::Extracto del pr logo: Ya sea en la narraci n de una fisura, como en el relato de Luis Saavedra, en la descripci n de objetos improbables que perpetra Patricio Alfonso, el mundo futuro de Rodrigo Juri o la infidencia que retuerce un hecho hist rico en el relato de ngela Gonz lez o en los otros relatos que aportan Castro, Flores, Guajardo, G mera, Ortega, Rojas, Rosselot y V liz, el Poliedro se despliega ante nosotros en distintos registros. Poliedro adquiere cuerpo. Poliedro danza. Al equipo consolidado del volumen tres, se suman nuevos e interesantes aportes, de autores que poseen una voz ya reconocible y reconocida, como es el caso de Francisco Ortega y Jos Luis Flores. Su presencia atraer sin lugar a dudas a nuevos lectores que tal vez desconoc an esta colecci n y que ahora podr n disfrutarla. (Si eres de los que por primera vez tiene un Poliedro en la mano, te invito a acechar a los perpetradores de esta iniciativa para que, intercambio a convenir mediante, puedas sumar los tres objetos previos a tu colecci n).
