9656388:::::Vertige:::::Hannah, bient t dix-huit ans, tait loin d'imaginer que sa vie prendrait un tel tournant. Ses vacances tant redout es Wick vont se transformer en v ritable conte de f es, puis en cauchemar... Tout va changer, brutalement. Elle devra affronter l'inimaginable, car les l gendes ne sont pas toujours ce qu'on croit. Leith, ce beau brun t n breux, myst rieux, ne s'attendait pas non plus Hannah. Il tombe de haut, l'esprit a choisi : c'est elle, son me soeur. Pourra-t-il lui cacher ses sentiments encore longtemps ? Osera-t-il lui avouer qu'il n'est pas tout fait humain ? Il le devra, elle est en danger et il lui a jur de la prot ger, toujours... Les toiles de Noss Head est le premier roman de Sophie Jomain.
