23669152:::::Det handlar om karlek:::::En antologi p 8 ber ttelser om k rlek. Ber ttelserna r skrivna f r antologin och de riktar sig till barn. Ber ttelserna r: - Sv rdb rarna av Mikael Engstr m - Magiskt av Inger Edelfelt - Klaras kompisbok av Lin Hallberg - Ska vi kyssas av Bo R Holmberg - Hela vintern l ngtar Ellen efter mig av Christina Herrstr m - Professorn hj rta Oskar av Maria K chen - Konrad av Eva Susso - Kvarteret 70-tal av Gunilla Linn Persson P baksidan st r det "K rleken kan se ut p m nga olika s tt. Den man vill vara ihop med f r hj rtat att bulta h rt av f rv ntan, b stisens svek k nns s det svider i hela magen. Vuxna f rst r inte alltid hur stark och viktig k rleken faktiskt r, fast man r barn. F r k rlek r p allvar och p riktigt. Och framf r allt, k rlek r s h rligt!"
