662855:::::Harry Potter und der Feuerkelch:::::Das vierte Schuljahr in Hogwarts beginnt f r Harry. Doch davor steht noch ein sportliches Gro ereignis, das die scheu lichen Sommerferien vergessen l sst: die Quidditch-Weltmeisterschaft. Und ein weiterer Wettkampf wird die Sch ler das ganze Schuljahr ber besch ftigen: das Trimagische Turnier, in dem Harry eine Rolle bernimmt, die er sich im Traum nicht vorgestellt h tte. Nat rlich steckt dahinter das B se, das zur ck an die Macht dr ngt: Lord Voldemort. Es wird eng f r Harry, sehr eng. Doch seine Freunde und ihre Unterst tzung kann Harry sich auch in verzweifelten Situationen verlassen. --back cover
