9686491:::::Guerra e pace:::::Sette anni occorsero a Tolstoj (dal 1863 al 1869) per comporre uno dei capolavori della letteratura ottocentesca. L'ossatura del romanzo, sullo sfondo delle guerre napoleoniche - dal 1805 alla travolgente insurrezione di tutto il popolo russo nel 1812 - data dalle vicende di due grandi famiglie dell'alta nobilt , i Rostov e i Bolkonskij, depositari dei valori autentici e genuini, intrecciate a quelle dei corrotti e dissoluti Kuragin. Spiccano, nella moltitudine di personaggi, le figure di Nata a, fanciulla e poi donna di straordinaria purezza e d'indole forte e impetuosa; del principe Andrei, che porta il suo orgoglio nella guerra, nella prigionia e nell'infelice amore per Nata a; dell'enigmatico e complesso Pierre Bezuchov, capace di autentica adesione al dolore del mondo . Grandiosa epopea, toccante esplorazione dei lati oscuri e luminosi dell'animo umano, Guerra e pace si ripropone, di generazione in generazione, con immutata immediatezza e rara capacit di avvincere nel profondo.
