12593546:::::Estela Plateada: Parabola:::::Contiene Silver Surfer Parable 1 y 2 USA. La m tica obra maestra de belleza inabarcable que reuni a los mayores genios del c mic estadounidense y europeo, al fin recopilada en formato de lujo. Stan Lee, el creador del Universo Marvel, y Jean Giraud Moebius , el genial ilustrador de Blueberry y El Incal, acometen la historia definitiva de Estela Plateada, en un enfrentamiento frontal contra el ser que le dot de sus poderes c smicos: Galactus. Qu ocurre cuando el Devorador de Mundos ofrece a la humanidad todo aquello que siempre so ? Gui n: Stan Lee Dibujo: Moebius
