3971037:::::La Porte des enfers:::::Au lendemain d'une fusillade Naples, Matteo voit s'effondrer toute raison d' tre : son petit gar on est mort. Nuit apr s nuit, bord de son taxi vide, il s'enfonce dans la solitude et parcourt au hasard les rues de la ville. Un soir, dans un minuscule caf , il fait la connaissance du patron, Garibaldo, de l'imp nitent cur don Mazerotti, et surtout du professeur Provolone, personnage haut en couleur, aussi rudit que sulfureux, qui tient d' tranges discours sur la r alit des Enfers. Et qui pr tend qu'on peut y descendre... Ceux qui meurent emm nent dans l'au-del un peu de notre vie, et nous d sesp rons de la recouvrer, tant pour eux-m mes que pour apaiser notre douleur. C'est dans la conscience de tous les deuils - les siens, les n tres - que Laurent Gaud oppose la mort un des mythes les plus forts de l'histoire de l'humanit . Solaire et t n breux, captivant et haletant, La Porte des enfers nous emporte dans un voyage o le temps et le destin sont d tourn s par la volont d'arracher un tre au n ant
