220334:::::La Gloire de mon pere:::::Je suis n dans la ville d'Aubagne, sous le Garlaban couronn de ch vres, au temps des derniers chevriers." Ainsi commence l'autobiographie de Marcel Pagnol, immortel auteur de La Trilogie marseillaise, La Femme du boulanger, entre autres savoureuses histoires l'accent chantant. On d couvre ici l'enfance du jeune Marcel et sa d couverte des collines enchant es des environs de Marseille. La famille Pagnol loue pour les vacances une bastide pr s d'un petit village. Le p re de Marcel s'initie la chasse et sera l'auteur d'un coup de fusil magistral qui lui vaudra l'admiration de tous, commencer par celle de son fils, et qui donne son titre au livre. Ce premier tome est suivi de deux autres, Le Ch teau de ma m re et Le Temps des secrets. L'incroyable m moire et le talent de conteur de l'auteur restituent merveilleusement les joies simples, les chagrins normes, la d licieuse na vet de l'enfance, sans omettre les tours pendables et b tises en tous genres qui la ponctuent n cessairement. Une histoire vraie belle comme un roman, bourr e de tendresse et d' motion, pleine de dr lerie aussi. On lit, on relit, on s'y reconna t. travers la sienne, Marcel Pagnol raconte toutes les enfances... du moins telles qu'elles devraient tre. --Pascale Wester --Ce texte fait r f rence une dition puis e ou non disponible de ce titre.
