1836143:::::The Gogons: James & the Incredible Incident:::::Mereka awalnya berenam! Dipertemukan tak sengaja oleh takdir huruf pertama. Bertabiat laksana bumi dan langit. Mereka sekarang tetap berenam! Cowok-cowok metroseksual dengan masalah superserius! Riang-tertawa menjalani manis persahabatan. Yang tidak pernah mereka sadari, Persahabatan itu mulai menembus batas-batas rasionalitas. Ketika satu per satu berguguran oleh tragedi menyakitkan yang sulit dimengerti. Ketika persahabatan menuntut lebih dari sekadar kebersamaan. Mereka awalnya berenam! Entah menjadi berapalah di ujung cerita!
