23569037:::::Seducida en la oscuridad:::::El emocionante, excitante y lleno de acci n final de Cautiva en la Oscuridad. Cu l es el precio de la redenci n? Rescatado de la esclavitud sexual por un misterioso oficial pakistan , Caleb carga con el peso de una deuda que debe ser pagada con sangre. El camino ha sido largo y lleno de incertidumbre, pero para Caleb y Livvie, todo est llegando a su fin. Puede l renunciar a la mujer que ama por el bien de la venganza? O har l el sacrificio final? A Caleb le parec a que, la naturaleza de los seres humanos giraban en torno a una verdad emp rica: Queremos lo que no podemos tener. Para Eva, era el fruto de rbol prohibido. Para Caleb, era Livvie.
