2865091:::::Nietzsches tranen:::::Het decor: Wenen aan het eind van de 19de eeuw, de psychoanalyse staat op het punt door te breken. De hoofdfiguren: Friedrich Nietzsche, de 'filosoof met de hamer' en Dr. Josef Breuer, een van de grondleggers van de psychoanalyse. Het drama: Nietzsche loopt rond met zelfmoordplannen nadar Lou Salom gewigerd heeft zijn vrouw te worden. Dr. Breuer is bezeten van een pati nte en weet zich geen raad met zijn obsessie. Op verzoek van Lou Salom begint Breuer een poging om Nietzsche te 'behandelen', maar hij ontdekt dat Nietzsche spelenderwijs Breuers' problemen ter hand neemt.
