9969688:::::Der Marchenerzahler:::::Geliebter M rder? Atemlos spannend - ein Meisterwerk von Antonia Michaelis Abel Tannatek ist ein Au enseiter, ein Schulschw nzer und Drogendealer. Wider besseres Wissen verliebt Anna sich rettungslos in ihn. Denn es gibt noch einen anderen Abel: den sanften, traurigen Jungen, der f r seine Schwester sorgt und der ein M rchen erz hlt, das Anna tief ber hrt. Doch die Grenzen zwischen Realit t und Fantasie verschwimmen. Was, wenn das M rchen gar kein M rchen ist, sondern grausame Wirklichkeit? Was, wenn Annas schlimmste Bef rchtungen wahr werden? Ein temporeicher Thriller und eine zu Herzen gehende Liebesgeschichte l sst nicht los! Eindrucksvoll, begeisternd und abwechslungsreich - eine ganz neue Antonia Michaelis.
