2988980:::::Gut gegen Nordwind:::::Emmi Rothner m chte per E-Mail ihr Abo der Zeitschrift Like k ndigen, doch durch einen Tippfehler landen ihre Nachrichten bei Leo Leike. Als Emmi wieder und wieder E-Mails an die falsche Adresse schickt, kl rt Leo sie ber den Fehler auf. Es beginnt ein au ergew hnlicher Briefwechsel, wie man ihn nur mit einem Unbekannten f hren kann. Auf einem schmalen Grat zwischen totaler Fremdheit und unverbindlicher Intimit t kommen sich die beiden immer n her bis sie sich der unausweichlichen Frage stellen m ssen: Werden die gesendeten, empfangenen und gespeicherten Liebesgef hle einer Begegnung standhalten? Und was, wenn ja?
