91174:::::O Encontro Marcado:::::Esta a hist ria de um jovem em desesperada procura de si mesmo e da verdadeira raz o de sua vida. Quase absorvido por uma brilhante bo mia intelectual, seu drama interior evolui subterraneamente, expondo os equ vocos fundamentais que vinham frustrando sua exist ncia e sufocando sua voca o. 'O encontro marcado' a hist ria de Fernando Sabino? Sim, mas n o se trata de uma autobiografia. a hist ria atormentada de toda uma gera o, naquilo que ela tem de essencialmente dram tico. No meio das confus es da vida, procura-se um valor que d sentido desconcertante experi ncia pessoal de quem trava um duelo de morte com a voca o furtiva. Hist ria de adolesc ncia e juventude, de prazeres fugidios, desespero, cinismo, desencanto, melancolia, t dio, que se acumulam no esp rito do jovem escritor Eduardo Marciano, um homem que amadurece num mundo desorientado. Ele v seu matrim nio quebrar-se quando j n o pode abdicar; por for a de sua pr pria experi ncia, o suic dio deixa de ser uma solu o. Nessa paisagem atormentada, ele deve renunciar a si mesmo, para comparecer ao encontro com uma antiga verdade.
