11680475:::::Diario da Sibila Rubra: O retorno da bruxa:::::Esta a hist ria de como Elaine tornou-se uma Sibila Rubra e todas as conseq ncias de seus atos. Em destaque descobrimos como foi seu primeiro encontro com o belo e cruel vampiro Luar e, tamb m, o encontro de Luar com Fausto, o lobisomem adolescente que trabalha como guardi o do vampiro. A jovem aprendiz est dividida entre o amor e a honra, e mal percebe a amea a iminente. Desse modo, a bruxa, o vampiro e o lobisomem se unem para lutar contra um mal comum.
