25136641:::::Raccontami di un giorno perfetto:::::una gelida mattina di gennaio quella in cui Theodore Finch decide di salire sulla torre campanaria della scuola per capire come ci si sente a guardare di sotto. L ultima cosa che si aspetta per di trovare qualcun altro lass , in bilico sul cornicione a sei piani d altezza. Men che meno Violet Markey, una delle ragazze pi popolari del liceo. Eppure Finch e Violet si somigliano pi di quanto possano immaginare. Sono due anime fragili: lui lotta da anni con la depressione, lei ha visto morire la sorella in un terribile incidente d auto. in quel preciso istante che i due ragazzi provano per la prima volta la vertigine che li legher nei mesi successivi. I giorni, le settimane in cui un progetto scolastico li porter alla scoperta dei luoghi pi bizzarri e sconosciuti del loro Paese e l amicizia si trasformer in un amore travolgente, una drammatica corsa contro il tempo. E alla fine di questa corsa, a rimanere indelebile nella memoria sar l incanto di una storia d amore tra due ragazzi che stanno per diventare adulti. Quel genere d incanto che solo le giornate perfette sono capaci di regalare.
