8845395:::::Lolita:::::Lolita, najg o niejsza powie Vladimira Nabokova, jednego z najwybitniejszych pisarzy XX wieku, jest opisem seksualnej obsesji czterdziestoletniego m czyzny na punkcie dwunastoletniej dziewczynki Dolores. Powie przet umaczona na kilkadziesi t j zyk w, wydawano j w atmosferze kontrowersji i protest w, a autora pomawiano o pornografi i pedofili . Obecnie uznawana jest za jedno z arcydzie literatury wiatowej. Sfilmowa j w 1962 roku Stanley Kubrick i ponownie w 1997 Adrian Lyne.
