6386694:::::El cuento de la criada:::::El cuento de la criada, una de las novelas m s c lebres y prestigiosas de Margaret Atwood, constituye una mirada futurista a una sociedad totalitaria. Una mirada terrible y l cida que denuncia la barbarie que pueden llegar a alcanzar los puritanismos extremos de toda ndole y las ansias de dominio sobre los seres humanos privados del ejercicio del derecho a la libertad. En el estado de Gilead, donde tras una hecatombe nuclear, la poblaci n ha visto disminuida su capacidad de reproducci n, las Criadas, vestidas con h bitos rojos de la cabeza a los pies, con el rostro cubierto por un velo transparente y enmarcado por una toca blanca, desempe an una funci n esencial: concebir y dar a luz a futuros ciudadanos. Destinadas a esta empresa suprema, viven enclaustradas y reducidas a ser un cuerpo con una nica misi n: reproducirse.
