1812595:::::Narrenturm:::::Koniec wiata w Roku Pa skim 1420 nie nast pi . Nie nasta y Dni Kary i Pomsty poprzedzaj ce nadej cie Kr lestwa Bo ego. Nie zosta , cho sko czy o si lat tysi c, z wi zienia swego uwolniony Szatan i nie wyszed , by omami narody z czterech naro nik w Ziemi. Nie zgin li wszyscy grzesznicy wiata i przeciwnicy Boga od miecza, ognia, g odu, gradu, od k w bestii, od de skorpion w i jadu w y. wiat nie zgin i nie sp on . Przynajmniej nie ca y. Ale i tak by o weso o. Zw aszcza Reinmarowi z Bielawy, zwanemu tak e Reynevanem, zielarzowi i uczonemu medykowi, spokrewnionemu z wieloma mo nymi wczesnego wiata. M odzieniec w, zakochawszy si w pi knej i obdarzonej temperamentem onie l skiego rycerza, prze ywa niezapomniane chwile mi osnych uniesie . Do czasu, kiedy wy amuj c drzwi, wdzieraj si do komnaty krewniacy zdradzanego ma onka. I w tym momencie Reynevanowi przestaje by weso o. Komentuj c Reynevanow sk onno do zakochiwania si , Zawisza Czarny, "rycerz bez skazy i zmazy", stwierdzi : "Oj, nie umrzesz ty, ch opaczku, mierci naturaln !" Zawisz , wzi tego do niewoli, wkr tce cieli Turcy. A co z Reynevanem? Przed nami jeszcze dwa tomy trylogii.
