297194:::::Requiem Edition Bilingue:::::Ces po mes qui forment le Requiem et dont on lira ici la traduction, s' chelonnent entre les ann es 1930 et 1957. l'exception du po me Le Verdict (publi sans titre en 1961), ils n'ont jamais t jusqu' pr sent dit s en U.R.S.S. Le Requiem a parue en langue russe, en d cembre 1963, Munich, par les soins de Tovarichtchestvo Zaroubiejnick Pissatielie . Le livre est pr c d de l'avertissement suivant : Cette suite de po mes nous est parvenue de Russie et nous la publions l'insu de l'Auteur et sans son consentement. P. V.
