12825649:::::Pojkarna:::::P dagarna utst r Kim tillsammans med sina tjejkompisar Bella och Momo killarnas kr nkningar, men p n tterna dricker de av nektarn fr n en fantastisk blomma som f rvandlar dem till pojkar. Kim kan inte f nog av friheten i en annan kropp och blir som pojke ocks k r i Tony. Tillsammans upplever de b de sp nning och attraktion, men som tjej r inte Kim intressant f r Tony. Pojkarna r en ton rsskildring som ingen annan. Den kombinerar det pl gsamt vardagliga med det vackert magiska i en ber ttelse om uppv xt, f rvandling, k rlek och systerskap.
