18772784:::::De laatste strijd:::::Het is Nidhoggr gelukt zichzelf weer tot leven te wekken en hij heeft de wereld naar zijn beeld en gelijkenis herschapen. Alles is zwart en donker en de mensen zijn veranderd in Onderworpenen; willoze wezens met rode ogen en vleugels. Gelukkig zijn Sofia en de vijf andere Draconianen onveranderd. Zij zijn nog veilig, maar de beschermingskracht neemt af. De Onderworpenen staan hen naar het leven. Onder leiding van Sofia gaan de Draconianen op zoek naar fragmenten van de laatste vrucht. Als ze die hebben, kunnen ze Nidhoggr overwinnen. Sofia zoekt samen met Fabio en hun verliefdheid krijgt daardoor een nieuwe kans. Vanaf de eerste pagina wordt de lezer meegezogen in de strijd tussen goed en kwaad. Vernuftige trucjes en drakenkracht houden de Onderworpenen op afstand. Het verhaal speelt in Itali en bevat veel informatie over Italiaanse dorpen en eten. Dit vijfde deel is de afsluiting van de serie 'Het Drakenmeisje'.
