24309770:::::Wild:::::Lorsque, sur un coup de t te, Cheryl Strayed enfile son sac dos, elle n'a aucune id e de ce qui l'attend. Tout ce qu'elle sait, c'est que sa vie est un d sastre. Entre une m re trop aim e, brutalement disparue, un divorce douloureux et un lourd pass de junky, Cheryl vacille. Pour tenir debout et affronter les fant mes de son pass , la jeune femme n'a aucune r ponse, mais un point de fuite : tout quitter pour une randonn e sur le Chemin des cr tes du Pacifique . Lanc e au c ur d'une nature immense et sauvage, seule sous un sac dos trop lourd, elle doit avancer pour survivre, sur 1 700 kilom tres d' puisement et d'effort, et r ussir atteindre le bout d'elle-m me. Une histoire poignante et humaine, o la marche se fait r demption.
