6829960:::::Os Bem-Aventurados:::::Este terceiro volume da tetralogia Uma Hist ria Privada continua a saga de uma fam lia fundada no s culo XIX. Os Pioneiros acompanhou esse tempo de funda o, continuando depois em Os Impetuosos , entre o final da monarquia e a Primeira Rep blica. Agora encontamos novas gera es vivendo as suas exist ncias na "bem-aventurada" paz do Estado Novo, praia onde v m morrer as vagas mais ou menos alterosas geradas por acontecimentos como a Guerra de Espanha, a II Guerra Mundial, ou mais tarde, j em fase de decl nio do Regime, a guerra do Ultramar. Lu sa Beltr o, neste volume, mant m com renovado f lego o n vel de qualidade liter ria a que j nos habituou nos volumes anteriores. O mesmo rigor de investiga o dos tempos, das mentalidades e dos ambientes serve o seu prop sito maior: a vontade de entender esse movimento de seiva que nos vem das ra zes e nos conduziu ao que somos.
