32740958:::::Il trono di ghiaccio:::::Il tempo della magia finito e sul trono di ghiaccio siede un re malvagio quando un'assassina giunge al castello. Il suo scopo non uccidere, ma guadagnarsi la libert . Dovr sconfiggere ventitr contendenti in una sfida per diventare sicario di corte ed essere cos rilasciata dalle terribili miniere di Endovier. Il suo nome Celaena Sardothien. Presto la sua lotta per la vittoria si trasformer in una lotta per la sopravvivenza, perch un oscuro pericolo minaccia il suo mondo. A lei il compito di estirparlo prima della distruzione.
