11684163:::::Kuba Rozpruwacz:::::Do dzi nie wiadomo, kto sta za zbrodniami przypisywanymi Kubie Rozpruwaczowi, mordercy prostytutek z londy skiego East Endu ko ca epoki wiktoria skiej. Paul Begg rozwa a kilka r wnorz dnych hipotez. Jego opowie o zagadce seryjnego mordercy r ni sie od innych ksi ek na ten temat wyj tkowo skrupulatnie przedstawionym t em historycznym i spo ecznym, na kt rym rozegra y si opisywane wydarzenia. Dzi ki temu poznajemy tajemnice ciesz cych si z s aw dzielnic dziewi tnastowiecznego Londynu, zasady pracy i techniki dochodzeniowe brytyjskiej policji oraz szczeg owe portrety ofiar mordercy. Autor dowodzi, e Kuba Rozpruwacz zosta by prawdopodobnie zapomniany, gdyby mordowa gdzie indziej, za East End by scen gotow na to, by rozegra y si na niej jakie sensacyjne wydarzenia.
