6379752:::::Diario de Um Adolescente com a Mania da Saude:::::Pedro Dores tem 14 anos de idade e descobre um dia que sofre de hipocondr ase, ou seja, que tem a mania das doen as. Durante o ano que se segue, Pedro escreve um di rio no qual regista as suas impress es sobre um vasto leque de doen as e problemas de sa de, usando todas as fontes poss veis desde o Dicion rio M dico, que religiosamente guarda na sua estante, at extractos do di rio da irm , ao qual foi dando umas espreitadelas sempre que teve oportunidade para isso. Os problemas de que Pedro fala no seu Di rio incluem temas t o diversos como o acne, as drogas, as dietas e, evidentemente, o sexo. Este Di rio para ser lido por todos os adolescentes que querem saber algo mais sobre problemas acerca dos quais n o d jeito fazer perguntas aos pais; por todos os pais a quem n o d jeito responder s perguntas dos filhos e por todos os professores que tamb m t m d vidas e a quem falta tempo ou paci ncia para explicar as coisas aos alunos. "Finalmente, um livro para adolescentes hipocondr acos e sofisticados como eu! Aqui est o as respostas s perguntas que nunca me atrevi a fazer."
