6153623:::::Las tierras baldias:::::La Torre Oscura y su extra o mundo, parcialmente inspirado en un poema narrativo de Robert Browning, vuelve con este tercer volumen. Despu s de haber superado con xito las invocaciones de las tres puertas, Roland est atormentado por la paradoja temporal que provoc al salvar a Jake de la muerte. Pero ahora cuenta con Eddie y Susannah, que ya no son prisioneros en el mundo del pistolero: ahora participan en la b squeda que lleva a cabo Ronaldo y juntos descubren el Camino del Haz. Transitar por estos haces de luz es arduo y les descubre mundos nuevos y peligrosos; pero Roland conseguir atravesarlos y deshacer la paradoja de la no muerte de Jake. Los cuatro se arriesgar n a sumergirse en la b squeda de ese centro del Mundo Medio donde puede ser que encuentren la Torre Oscura.
