2096417:::::Ellana:::::Seule survivante d'un groupe de pionniers apr s l'attaque de leur caravane par des Ra s, au nord de l'Empire, une fillette est recueillie par le peuple des Petits. Elle grandit dans la For t Maison l' cart des hommes et d cide, l'adolescence, de partir en qu te de ses origines. En chemin, sous le nom d'Ellana, elle croise le plus grand des marchombres, le ma tre Jilano Alhu n, qui la prend pour l ve et l'initie aux secrets de sa guilde. Un apprentissage sem d'emb ches, de rencontres et d'inimiti s
