1862543:::::Mitologia: wierzenia i podania Grekow i Rzymian:::::Ta najbardziej znana ksi ka Jana Parandowskiego zyska a kilkana cie wyda i od dawna pozostaje w kanonie lektur polskiej inteligencji. Mitologia nale y do dzie , z kt rych, jak pisa Autor o pracach swego mistrza, wybitnego znawcy wiata antycznego, Tadeusza Zieli skiego, "nie tylko mo na si czego nauczy , ale mo na si te przy nich czym sta ". Czas nie naruszy autorytetu, jaki si w tej ksi ce objawia, a e Parandowskiego poci ga a staro ytno dionizyjska - ywio owa i zmys owa, nawet niecierpliwi czytelnicy Mitologii przekonuj si raz po raz, e dawka nie miertelno ci nie musi by dawk nudy.
