1264957:::::Syzyfowe prace:::::Czy ktokolwiek z nas zastanawia si dzi , co tak naprawd oznacza rosyjska szko a w Kr lestwie Polskim lat osiemdziesi tych XIX wieku? Jak i do czego dojrzewa o si pod w adz nauczycieli, kt rzy w majestacie praw i regulamin w mogli stosowa kary cielesne, rewidowa baga przyjezdnych uczni w, kontrolowa ich prywatne lektury ze spisem dzie zakazanych, pods uchiwa rozmowy, nie m wi c ju o upokarzaj cych karach za rozmowy po polsku? Do czego dorastali ch opcy przymieraj cy g odem na ohydnych stancjach, pozbawieni pomocy i wsparcia rodzic w - pokolenia zmia d onego kl sk powstania styczniowego?
