10689770:::::Quando il diavolo ti accarezza:::::In una Milano buia e sferzata dalla pioggia, Lena sta inseguendo la sua amica Sofia, misteriosamente caduta in uno stato di trance. Davanti alla mole imponente della stazione Centrale, tra i marmi dievolmente illuminati dalla luce dei lampioni, la giovane assiste a un incredibile duello: un'immensa creatura di fuoco sta per annientare un ragazzo nudo e coperto di sangue. D'istinto Lena interviene e permette al giovane di approfittare di un attimo di distrazione dell'avversario per rovesciare le sorti della battaglia e decapitarlo con la sua stessa spada. Solo che l'assalitore era un angelo e il giovane, Arioch, un demone appena evocato per uccidere Sofia. Lena determinata, coraggiosa, testarda e per salvare la sua migliore amica disposta a tutto, anche a mettersi contro un demone. Arioch antico come il mondo, violento, sanguinario e ha una missione cui vincolato. E, purtroppo per Lena, ha anche due occhi penetranti e stregati...
