1327050:::::Pesan dari Bintang:::::"Some people say that in friendship we share everything! laugh, pain, stories.. and secrets. Even the darkest one." Dari New York City sampai ke Jakarta, dalam masa 5 tahun yang indah walau keduanya berasal dari keluarga dengan latar belakang yang berbeda, Nikratama Zakrie dan Inez Hanafiah selalu bersama. Sebagai sahabat tentunya. Dan hanya dalam masa senang saja mereka berbagi. Lalu hadir orang lain di dalam kehidupan Inez, serta Alika dan Dilla (keduanya adalah sahabat Inez sendiri, by the way ) yang juga mengambil tempat di hati Nikratama atau Niki. Dr. Mutia, sang psikiater muda yang Inez kenal, juga ternyata memiliki hubungan khusus dengan Niki. Di lain sisi, kakak Niki memastikan bahwa antara dirinya dan Inez tengah terjadi "sesuatu". Belum lagi Austin Hanafiah yang entah kenapa tidak menyukai Niki, dan Chris Hanafiah yang justru tergila-gila pada cowok ini! Saat jam pasir itu terus bergulir, dan Inez menoleh... Ia tertegun lama; sejak kapan sahabatnya ini terlihat begitu menarik, begitu tertutup... Begitu berbahaya. Inez pusing setengah mati. Dan Niki semakin tidak terjangkau. Ketika dihadapkan pada suatu masalah yang tidak pernah terbayangkan sebelumnya, beranikah mereka berdua tetap saling menyapa, tanpa memalingkan wajah sama sekali? Atau Inez memilih untuk mundur setelah mengetahui penyebab tubuh Niki kini penuh luka?
