3786877:::::Jerusalem:::::Excerto Como as subst ncias se separavam logo partida, entre as que avan avam com a vontade pr pria e as que esperavam com a obedi ncia est tica (e nisso dividiam-se como alguns homens). Os sapatos eram a obedi ncia pura, a escravid o mesquinha, enojavam-lhe naquele momento; a sabujice destes materiais em rela o ao homem. Nenhum c o t o sabujo como estas subst ncias. N o h possibilidade de di logo entre subst ncias que nascem logo em campos opostos, em campos, n o inimigos, que isso seria pensar na possibilidade de eleva o do homem que agarra na arma para combater; ali, pelo contr rio, o afastamento n o era entre subst ncias inimigas ou entre dois predadores que se preparam para combater por um pequeno territ rio; tratava-se simplesmente de passividade absoluta de um lado, e do outro energia forte, que constr i ou destr i, mas que modifica sempre. N o somos uma coisa que espera, murmura Mylia, enquanto avan a a passos fortes para a igreja.
