15742058:::::Tanr Daima Tebdil-i Kyafet Gezer:::::Mutlulu un kap n almas n bekleme, sen ona git Hayat n de i tirecek roman bu i te! Bir d n n. ntihar etmek zeresiniz. Bir adam hayat n z kurtar yor, ama kar l nda sizinle bir anla ma yap yor. Bundan sonra o ne s ylerse sorgusuz sualsiz yapacaks n z. Kendi iyili iniz i in... aresiz, kabul ediyorsunuz ve hayat n z n iplerini t pk bir kukla gibi ba kas n n ellerine b rak yorsunuz. Ve hayat n z eskisinden ok daha g zel oluyor. Yine de pheleriniz var: Bu adam asl nda kim? evresindeki gizemli ki ilerin s rr ne? Sizden asl nda ne istiyor? Tanr Daima Tebdil-i K yafet Gezer, kendi kendimize koydu umuz engelleri, korkular m z ve nyarg lar m z nas l a aca m z n, kaderimiz sand m z mutsuz bir ya am , bizi mutlulu a g t ren bir yolculu a nas l d n t rece imizin hik yesi. "Laurent Gounelle bir mutluluk fabrikat r ... E er mutlulu un bir re etesi varsa, Gounelle o re eteyi biliyor olmal ." Le Figaro "Yeni Coelho." L'Express " nsan n kendini aray ve ba kas n anlamas hakk ndaki bu benzersiz roman, kendine g ven ve zg rl k zerine i e yarar tavsiyeler veriyor." France Soir "S r kleyici ve kolay okunan bir kitap. Hem iyi bir ki isel geli im kitab hem de g zel bir roman. Bay ld m!" Critiques Libres "Sonuna kadar gizemini koruyan, mizahi ve iirsel bir roman." L'est- clair
