6345536:::::Dziewiec opowiadan:::::Antologia kr tkich form prozatorskich autora "Buszuj cego w zbo u" - pomimo niewielkiego dorobku, jednego z najwa niejszych pisarzy ameryka skich XX wieku. Wydana po raz pierwszy w 1953 roku ksi ka zawiera dwa z jego najs ynniejszych opowiada - "Idealny dzie na ryby "(1948) i "Opowiadanie dla Esme "(1950). W pierwszym z nich Salinger opisuje ostatni dzie ycia m odego cz owieka, Seymoura Glassa, cierpi cego na zaburzenia psychiczne, kt ry sp dzaj c wakacje z on , spotyka czteroletni Sybil, opowiada jej mistyczn histori , a nast pnie pope nia samob jstwo..
