17999567:::::La corte de los espejos:::::TerraLinde, un reino donde las hadas no creen que los humanos existan, una vieja ciudad que fue decisiva durante la Guerra de la Reina Durmiente. Han pasado a os desde ese cruento conflicto que dej tras de s una paz delicada, una larga lista de rencores y un trono inestable. All viven Nicasia, una knocker del gremio de ingenieros, y Dujal, un phoka demasiado aficionado al riesgo. Ambos llevan a os enzarzados en un pulso de poder en el que Marsias, un apacible s tiro due o de un burdel, trata de mediar como puede. El asesinato de Manx, tutora de Dujal y compa era de armas de Marsias y Nicasia, los obligar a unirse para encontrar a los culpables. Juntos emprender n una investigaci n que los llevar desde los bosques de los centauros hasta las monta as de TocaEstrellas, habitadas por los feroces goblins. Y siempre perseguidos por la larga sombra de la misteriosa Dama RecorreT neles. La Corte de los Espejos es una novela de fantas a para adultos basada en la iconograf a y las leyendas brit nicas y el folclore celta. En la narraci n aparecen seres mitol gicos comunes a otras novelas (s tiros, centauros, dr ades...), y la magia es un recurso frecuente a lo largo de toda la obra. Sin embargo, el uso que se hace de estos elementos no es el habitual: los personajes est n muy humanizados y hacen gala de profesiones poco ortodoxas, como el caso de Nicasia, la protagonista de la obra, que es ingeniera, o Marsias, s tiro que regenta un burdel. CONCEPCI N PEREA, empez a escribir La Corte de los Espejos como historias cortas en un blog. Poco a poco, el blog fue haci ndose popular, el n mero de visitas aument considerablemente y sus seguidores le ped an insistentemente m s entregas... hasta que result necesario escribir una novela. Licenciada en Humanidades y m ster en Creaci n Literaria, ha trabajado como traductora.
