4504046:::::Biss zum Ende der Nacht:::::Wenn man von dem get tet wird, den man liebt, hat man keine Wahl. Wie kann man fliehen, wie k mpfen, wenn man damit dem Geliebten wehtun w rde? Wenn das eigene Leben das Einzige ist, was man dem Geliebten geben kann, wie kann man es ihm dann verweigern? Wenn es jemand ist, den man wirklich liebt? Ein Jahr voller Gl ck, aber auch voller Schmerz liegt hinter Bella. Ein Jahr, in dem sie fast zerbrochen w re, weil ihre Leidenschaft f r Edward und ihre innige Freundschaft zu Jacob einfach unvereinbar sind. Aber nun ist ihre Entscheidung gefallen. Unwiderruflich, auch wenn es so aussieht, als setze sie eine Entwicklung in Gang, die m glicherweise verheerend f r sie alle ist. Noch hofft Bella, die verschieden F den ihres Lebens wieder zusammenf hren zu k nnen, da droht alles f r immer zerst rt zu werden ...
