1733364:::::Die Spur ins Schattenland:::::Alle glauben, Max w re ertrunken. Nur Charlie glaubt das nicht. Sie war doch dabei am M hlsee, als Max ins Wasser sprang! Sie wei doch genau, was dort passiert ist! In ihren Tr umen kann Charlie Max sehen. Max ist nicht tot, er ist noch da. Charlie muss nur seinen Spuren folgen, um ihn nach Hause zu holen. Und Charlie folgt ihnen selbst ber die Grenzen dieser Welt hinaus Ein gef hrlicher Grenzgang zwischen Fantasie und Realit t Geheimnisvoll, mysteri s und unheimlich packend
