2072496:::::Bilder von ihr:::::Wir haben es damals alle gesp rt. Wir haben gesp rt, dass etwas auf uns zukam, dem wir nicht w rden ausweichen k nnen. An jenem Abend sind die ersten Schatten einer dunklen Wolke auf uns gefallen, einer Wolke, die sich schon seit langem, ohne dass wir es bemerkt hatten, ber uns zusammenballte, die sich im Laufe der Zeit mehr und mehr verdichtete, bis sie begann, die Sonne zu verdunkeln. Und wenn ich an das Fr steln zur ckdenke, das mich an diesem Abend erfasste, so ist es vor allem die Erinnerung an Suzannahs Arm, ihre weiche Brust an meiner Seite, an ihre Hand unter meinem G rtel, die mir deutlich macht, wie sehr mir ihre W rme damals geholfen hat, wie sehr sie mich gesch tzt hat, damals und in all den Jahren danach, wie sehr ich ihre W rme vermisse, wie sehr ich vermisse, wie sie mich hielt.
