3268452:::::A Sombra do Vento:::::'A sombra do vento' uma narrativa de ritmo eletrizante, escrita em uma prosa ora po tica, ora ir nica. O enredo mistura g neros como o romance de aventuras de Alexandre Dumas, a novela g tica de Edgar Allan Poe e os folhetins amorosos de Victor Hugo. Ambientado na Barcelona franquista da primeira metade do s culo XX, entre os ltimos raios de luz do modernismo e as trevas do p s-guerra, o romance de Zaf n uma obra sedutora, comovente e imposs vel de largar. Tudo come a em Barcelona, em 1945. Daniel Sempere est completando 11 anos. Ao ver o filho triste por n o conseguir mais se lembrar do rosto da m e j morta, seu pai lhe d um presente inesquec vel; em uma madrugada fantasmag rica, leva-o a um misterioso lugar no cora o do centro hist rico da cidade, o Cemit rio dos Livros Esquecidos. O lugar, conhecido de poucos barceloneses, uma biblioteca secreta e labir ntica que funciona como dep sito para obras abandonadas pelo mundo, espera de que algu m as descubra. l que Daniel encontra um exemplar de 'A Sombra do Vento', do tamb m barcelon s Juli n Carax. O livro desperta no jovem e sens vel Daniel um enorme fasc nio por aquele autor desconhecido e sua obra, que ele descobre ser vasta. Obcecado, Daniel come a ent o uma busca pelos outros livros de Carax e, para sua surpresa, descobre que algu m vem queimando sistematicamente todos os exemplares de todos os livros que o autor j escreveu.
