832130:::::1984:::::De tous les carrefours important, le visage la moustache noire vous fixait du regard. Il y en avait un sur le mur d'en face. Big Brother vous regarde , r p tait la l gende, tandis que le regard des yeux noirs p n trait les yeux de Winston... Au loin, un h licopt re glissa entre les toits, plana un moment, telle une mouche bleue, puis repartir comme une fl che, dans un vol courbe. C' tait une patrouille qui venait mettre le nez aux fen tres des gens. Mais les patrouilles n'avaient pas d'importance. Seule comptait la Police de la Pens e.
