13052893:::::Virtuosity: Liebe um jeden Preis:::::Die siebzehnj hrige Carmen ist ein Star. Sie tourt mir ihrer Geige durch die Welt und spielt berall vor ausverkauften Konzerts len. Doch die Konkurrenz ist hart. Beim Guarneri-Wettbewerb treten Jungstars aus den verschiedensten L ndern gegeneinander an - und nur der Sieg z hlt. Carmen steht unter Druck, den sie nur noch mit Tabletten in den Griff bekommt. Doch dann lernt sie Jeremy kennen, ihren rgsten Konkurrenten um den Sieg. Und obwohl Carmen wei , dass sie sich vor ihm in Acht nehmen sollte, f hlt sie sich unwiderstehlich zu ihm hingezogen. F r Carmen ist die Zeit gekommen, sich zu entscheiden: Setzt sie auf Sieg oder auf die Liebe ...
