23965:::::Porno:::::Diez a os despu s de Trainspotting , Sick Boy est en franca decadencia. Acaba de dejar su piso en un barrio pijo de Londres y se ha mudado a un agujero miserable, y tras una noche de drogas y sexo indiscriminados, decide aceptar la oferta de su t a Paula: lo dejar a cargo de su pub en Leith y se marchar con su amante espa ol a Alicante. Pero en el Port Sunshine el negocio no est solamente en las bebidas: Sick Boy descubre que un grupo liderado por Juice Terry Lawson, su antiguo conocido, se re ne a follar y a filmar sus org as en uno de los salones privados. Y que en Edimburgo hay un floreciente negocio de v deos porno realizados en las trastiendas de los pubs, con los clientes como estrellas. Y Sick Boy, que siempre est maquinando negocios, se pondr , con la ayuda de la guapa Nikki Fuller-Smith, estudiante de cine de d a y trabajadora del sexo por las noches, a hacer una pel cula porno de altura, con calidad suficiente como para ser vendida internacionalmente y circular por Internet. Y tambi n incluir en el equipo a su viejo amigo Renton, el que diez a os antes los traicion y huy a msterdam con el dinero del alijo de hero na. Pero cuando Sick Boy maquina algo, la cosa tiene m s complicaciones y trampas que la tela de una ara a, y entre los hilos tambi n se mueven Spud, el nico que hab a recibido a escondidas su parte del dinero de la droga, y Begbie, el psic pata del grupo, que despu s de pasar unos a os en la c rcel volver a la acci n a n m s paranoico y furioso que antes.
