653652:::::Locher. Die Geheimnisse von Green Lake.:::::"Wenn man einen schlechten Jungen jeden Tag in der hei en Sonne ein Loch graben l sst, wird aus ihm schlie lich ein guter Junge." So lautet die herrschende Philosophie im Camp Green Lake, einer Jugendstrafanstalt, in der es weder einen gr nen See noch fr hliche Sommerfreizeitler gibt. An der Stelle des einst gr ten Sees von Texas befindet sich heute eine trockene, flache und von der Sonne ausgedorrte Ein de, bers t mit unz hligen, v llig gleichen L chern, die von Jungen gegraben wurden, um ihren Charakter zu verbessern. Stanley Yelnats, mit seinem palindromischen Namen und ungl ckseligen Stammbaum, landete in Camp Green Lake, weil es als die bessere Alternative zum Gef ngnis erschien. Unabh ngig davon, dass seine Verurteilung auf der Grundlage einer falschen Indentifizierung beruht, hat sich die Yelnats-Familie l ngst an eine lange Familiengeschichte der Gl cklosigkeit gew hnt, dank ihres "elenden Tunichtgut und Schweinediebs von Ururgro vater!" Trotz seiner Unschuld, wird Stanley rasch in die Routine von Camp Green Lake eingebunden: vor Sonnenaufgang aufstehen, um ein Loch von f nf Fu Durchmesser und f nf Fu Tiefe zu graben; lernen, wie man mit der Horde von Jungs in Gruppe D zurechtkommt, die nach einem Herr-der-Fliegen -Muster gestrickt zu sein scheinen; und sich vor der W rterin f rchten, die sich ihre Fingern gel mit Klapperschlangengift lackiert. Als Stanley aber dahinterkommt, dass die Jungs m glicherweise nicht nur zur Verbesserung ihres Charakters L cher graben, sondern weil die W rterin etwas ganz Bestimmtes sucht, wird die Handlung genauso heftig wie die Ironie. Dies ist eine seltsame Geschichte, sie ist aber auch auf seltsame Weise bezwingend und sch n. Mit pokergesichtiger Untertreibung schafft Louis Sachar eine bizarre, jedoch glaubw rdige Welt, in der sich Major Major Major Major von Catch-22 so richtig zu Hause f hlen w rde. Aber obwohl die Geschichte vor Humor und Absurdem nur so strotzt, zeigt sie auch ein tiefes Verst ndnis f r die Bedeutung von Freundschaft wie auch ein gl hendes Mitgef hl f r die Schw cheren der Gesellschaft. Als Stanley unbewusst beginnt, sein Schicksal zu erf llen -- die zwei Handlungen der Geschichte laufen zusammen, um zu zeigen, dass das Schicksal gro e Pl ne auf Lager hat -- kommen wir nicht umhin, den Guten zuzujubeln, und all den Yelnats, wo immer sie auch sind. --Bragien Davis
