22443964:::::Hope Forever:::::Die 17-j hrige Sky ist starken Gef hlen bisher aus dem Weg gegangen. Wenn sie einem Jungen begegnet, versp rt sie normalerweise keinerlei Anziehung, kein Kribbeln im Bauch. Im Gegenteil. Sie f hlt sich taub. Bis sie auf Dean Holder trifft, der ihre Hormone tanzen l sst. Es knistert heftig zwischen den beiden und der Beginn einer gro en Liebe deutet sich an. Doch dann tun sich Abgr nde aus der Vergangenheit auf, die tiefer und dunkler sind, als Sky sich vorstellen kann.
