20623984:::::Recuerda que me quieres:::::Quiere much simo a Wendy , pens , indign ndose con ella al ver que no comprend a por qu no pod a volver a tener a Wendy. El motivo era de lo m s simple: Yo tambi n la quiero. Y no podemos tenerla los dos, se ora . Peter Pan y Wendy, de J. M. Barrie Cien a os despu s la historia se repite. O quiz no. Todav a no se conocen. Ni siquiera se intuyen. Peter y Wendy tienen un destino com n del que no podr n escapar. La aventura de la vida y la magia del amor empiezan aqu , contigo, en cuanto te atrevas a descubrir su historia. Podr amos hablarte sobre caracoles, estrellas, princesas que no sienten dolor, palabras inventadas, catarros mal curados o mundos rellenos de sue os donde todo es posible. Por explicarte podr amos deleitarnos y ser un poco malas y adelantarte que el amor no siempre es dulce. Pero claro, eso ser a adelantar acontecimientos y no entender as nada. As que olvida las ltimas l neas y sum rgete en una historia donde todo es posible, incluso que el sol y la luna se besen. Pronto, todo tendr sentido. Bienvenido a nuestro particular Nunca Jam s.
