956323:::::Le Comte de Monte-Cristo I:::::Tome I de II. On fit encore quatre ou cinq pas en montant toujours, puis Dant s sentit qu'on le prenait par la t te et par les pieds et qu'on le balan ait. Une, dirent les fossoyeurs. - Deux. - Trois ! En m me temps, Dant s se sentit lanc , en effet, dans un vide norme, traversant les airs comme un oiseau bless , tombant, tombant toujours avec une pouvante qui lui gla ait le c ur. Quoique tir en bas par quelque chose de pesant qui pr cipitait son vol rapide, il lui sembla que cette chute durait un si cle. Enfin, avec un bruit pouvantable, il entra comme une fl che dans une eau glac e qui lui fit pousser un cri, touff l'instant m me par l'immersion. Dant s avait t lanc dans la mer, au fond de laquelle l'entra nait un boulet de trente-six attach ses pieds.La mer est le cimeti re du ch teau d'If.
