25592538:::::D. Teresa:::::Esta a hist ria de Teresa, filha de Ximena Moniz do Bierzo, de quem herdou os olhos verdes e a ast cia, e de Afonso VI de Le o e Castela. Isabel Stilwell, a autora de romances hist ricos mais lida em Portugal, traz-nos um romance emocionante sobre esta personagem fundamental da nossa hist ria. Uma mulher de armas, frente do seu tempo, que governou num mundo de homens e de conspira es. Vi va aos vinte e cinco anos do Conde D. Henrique de Borgonha regeu com pulso de ferro o que era seu por direito. Em 1116, o Papa Pascoal II reconhecia-a como Rainha. Pelo Condado Portucalense confrontou a meia-irm e rival Rainha Urraca de Castela, o pai, a igreja Cat lica, os nobres portucalenses e at mesmo o seu pr prio filho D. Afonso Henriques, na lend ria Batalha de S o Mamede, em 1128. Trinta e tr s anos depois de ter chegado ao condado, via-se obrigada a fugir, derrotada e tra da. Restava-lhe o consolo de ter a seu lado o seu amado, Fern o Peres de Trava, e a certeza de que em Sahag n, Alberto, seu fiel amigo, escreveria, com verdade, a sua hist ria.
