377367:::::Mutation:::::Parce que l'id e d'avoir un enfant surdou lui semble attirante, parce qu'il a d couvert les g nes qui permettent la croissance des cellules nerveuses et que le flou juridique est notable en mati re de manipulation g n tique, Victor Franck, chercheur en biotechnologie, d cide de faire na tre un enfant l'intelligence sans limites. Cr ateur d'un tre mi-prodige, mi-monstre, Frank pourra-t-il accepter que le g nie scientifique de son fils se d tourne des lois morales les plus essentielles ? Ou bien, tel Abraham, devra-t-il sacrifier la chair de sa chair ?Un livre qui nous tient en haleine jusqu' la r ponse finale, magistrale. Sp cialiste incontest du thriller m dical, Robin Cook doit ses connaissances scientifiques son exp rience de chirurgien. Mutation est son huiti me livre.
