20623330:::::Lettres Ecarlates:::::Meg Corbyn a v cu toute sa vie coup e du monde, trait e comme de la viande par des hommes sans scrupules se servant de ses visions du futur pour s enrichir. Lorsqu elle s enfuit, ils sont pr ts tout pour la r cup rer, m me s aventurer sur le territoire des Autres. Ces cr atures de cauchemar pr tes radiquer l humanit au moindre faux pas aupr s desquelles Meg va trouver refuge. Mais si Simon Wolfgard, loup-garou et chef de la communaut , est d abord intrigu par cette humaine intr pide, il pourrait tout moment d cider de simplement liminer cette source de danger pour les siens
