18041705:::::Sophias Krieger:::::Sophias Krieger. Er k mpft um ihr Leben und ihre Liebe. Die junge Kaufmannswitwe Sophia Marwood ist verzweifelt: Ihr intriganter Schwager Marcus macht ihr das Handelshaus streitig, seit Monaten verschwinden Waren aus ihrem Lager am Hafen und ihre j ngere Schwester verweigert sich allen Heiratskandidaten. Was Sophia dringend br uchte, w re ein rettender Engel, doch in einer Gewitternacht kommt Duncan zu ihr ein geheimnisvoller Krieger aus den Bergen, der durch einen alten Bluteid an die Familie Marwood gebunden ist. Schon bald empfindet Sophia mehr als nur Faszination f r den gut aussehenden K mpfer mit dem aufbrausenden Temperament, und auch diesem ist sie trotz zahlreicher Auseinandersetzungen keinesfalls gleichg ltig. Aber Duncan darf seine Treue nur einem Mann der Familie schw ren: Marcus. Und Marcus hat seine finsteren Pl ne gegen Sophia l ngst nicht aufgegeben
