30530552:::::A guerra nao tem rosto de mulher:::::A hist ria das guerras costuma ser contada sob o ponto de vista masculino: soldados e generais, algozes e libertadores. Trata-se, por m, de um equ voco e de uma injusti a. Se em muitos conflitos as mulheres ficaram na retaguarda, em outros estiveram na linha de frente. esse cap tulo de bravura feminina que Svetlana Aleksi vitch reconstr i neste livro absolutamente apaixonante e forte. Quase um milh o de mulheres lutaram no Ex rcito Vermelho durante a Segunda Guerra Mundial, mas a sua hist ria nunca foi contada. Svetlana Alexi vitch deixa que as vozes dessas mulheres ressoem de forma angustiante e arrebatadora, em mem rias que evocam frio, fome, viol ncia sexual e a sombra onipresente da morte.
