54121:::::Ensaio Sobre a Cegueira:::::Uma cidade devastada por uma epidemia instant nea de "cegueira branca". Face a este surto misterioso, os primeiros indiv duos a serem infectados s o colocados pelas autoridades governamentais em quarentena, num hospital abandonado. Cada dia que passa aparecem mais pacientes, e esta rec m-criada "sociedade de cegos" entra em colapso. Tudo piora quando um grupo de criminosos, mais poderoso fisicamente, se sobrep e aos fracos, racionando-lhes a comida e cometendo actos horr veis. H , por m, uma testemunha ocular a este pesadelo: uma mulher, cuja vis o n o foi afectada por esta praga, que acompanha o seu marido cego para o asilo. Ali, mantendo o seu segredo, ela guia sete desconhecidos que se tornam, na sua ess ncia, numa fam lia. Ela leva-os para fora da quarentena em direc o s ruas deprimentes da cidade, que viram todos os vest gios de uma civiliza o entrar em colapso. A viagem destes plena de perigos, mas a mulher guia-os numa luta contra os piores desejos e fraquezas da ra a humana, abrindo-lhes a porta para um novo mundo de esperan a, onde a sua sobreviv ncia e reden o final reflectem a tenacidade do esp rito humano.
