17155528:::::L'Enfant Merehdian:::::Un monumental ruban de pierre se dresse en sentinelle au bord des brumes ternelles. Les hommes leur ont donn un nom : la Derni re Terre. Dans la cit -capitale des Cinq Territoires, Cahir, jeune homme fr le, maladif, aux m urs et aux allures bien loign es des codes stricts qui font loi autour de lui, subsiste envers et contre la r probation g n rale. Il est issu des Giddires, un peuple rejet , au ban de la paix politique qui unit les autres contr es. Malgr cela, entre intelligence et ing nuit , il parvient se rapprocher de certains locaux, dont Ghent, fils du Haut-Capitaine la t te des forces militaires des Basses-Terres. Au fil de ces jours paisibles, s il advenait un v nement capable de bouleverser tous les dogmes tablis, quel poids l existence de Cahir aurait-elle dans la balance des certitudes ?
