18160596:::::Conferencia sobre la lluvia:::::Conferencia sobre la lluvia aborda una situaci n teatral por excelencia: hablar en p blico. Un conferencista extrav a sus apuntes y el nerviosismo lo lleva a decir cosas impensadas. el tema de la charla es la relaci n entre la lluvia y la poes a amorosa. En el v rtigo de la improvisaci n, el protagonista habla de si mismo pero no abandona su prop sito original; a su mente acuden los poetas que han cambiado el clima con sus versos. De manera fascinante se mezclan dos formas del discurso: la conferencia y la confesi n. Protagonizado por un bibliotecario, este mon logo escrito por Juan Villoro es una honda y muchas veces ir nica reflexi n sobre la vida de los libros y las emociones que despiertan. Una biblioteca es una colecci n de amores, repudios, sospechas y nostalgias, por lo que dicen sus vol menes, pero tambi n por el modo en que han sido le dos. Conferencia sobre la lluvia depara una sorpresa final: el destinatario de la charla. Si un libro depende del lector, una conferencia depende del p blico. La voz tiene sentido si alguien la oye. Misteriosamente, tambi n define a quien la oye. Escuchar es ser interpretado. Un conferencista habla en escena. ha perdido sus papeles y sus palabras se precipitan. Mientras tanto, una presencia sigilosa lo escucha con el azoro que provoca la ca da de la lluvia.
