1557017:::::Pintu Terlarang:::::Kemarahan Talyda, seorang perempuan cantik, perfeksionis, yang demikian tak terduga hanya karena satu hal : Pintu Terlarang. Adalah Gambir, suami Talyda yang juga berprofesi sebagai pematung. Dalam kehidupannya yang dipenuhi lika-liku, hanya satu hal yang selalu mengusiknya. Sebuah pintu dari kayu jati yang selalu tertutup dan terkunci rapat di salah satu bagian studionya. Tiba-tiba ia mendengar bunyi bergetar. Samar-samar. Ia tengadahkan kepala, mencari sumber bunyi. Sepertinya berasal dari belakang studio. Tuk..tuk tuk tuk tuk.. Pintu terlarang diketuk. Setiap helai tubuh berdiri tak terkendali. Ketukan pun berubah kencang. Tok, tok, tok. Ketuk berubah gedor. Duk, duk, duk. Gedor pun berubah kencang. Dok, dok, dok. Membahana, Menggema. Memantul pada setiap dinding. Dahi Gambir berkerenyit. Matanya lontarkan pertanyaan. Pintu terlarang menjawab dengan hening seketika. Suara menggedor lenyap seketika. Pada saat bersamaan, dalam kehidupan lain, Ranti sang jurnalis yang selalu didampingi Dion sang fotografer tengah dilanda obsesi untuk mengungkap cerita kehidupan seorang anak korban penganiayaan orangtuanya. Tak pernah Ranti menduga apa yang akan ditemuinya dalam perjalanannya tersebut, juga tentang hubungannya dengan Dion yang dianggap "misteri" oleh ibunya. Di saat kedua kehidupan ini berbenturan, kebenaran pun mulai merembas ke permukaan. Mampukah Gambir membuka pintu terlarang dan menemukan jawaban semua pertanyaannya? Disajikan dengan gaya bahasa popular, Sekar Ayu Asmara mampu membawa pembaca ke puncak tragedi. Sebuah novel thriler yang mengingatkan kita pada novelis Agatha Christie dengan kisah-kisah misterinya. "Akhir cerita yang sulit ditebak," demikian komentar wartawan/budayawan Noorca M. Massardi. *** Andal Krida Nusantara Sriti.com Perempuan di cerita ini sangat powerful sehingga, karir seorang suami sangat bergantung pada sang istri. Damn this book shown strong women character.
