8226034:::::Frydenholm:::::Frydenholm er Hans Scherfigs delvist dokumentariske roman om Danmark under bes ttelsen 1940-45. Handlingen er centreret omkring interneringerne af de danske kommunister, som dem tyske bes ttelsesmagt iv rksatte med st tte fra det danske politi. Med stor indignation og d kning i autentiske dokumenter og skildringer foretager Scherfig sit opg r med myterne om bes ttelsen og udleverer de samarbejdsvillige danskere. Denne udgave i anledning af 100- ret for Hans Scherfigs f dsel optrykker ogs hans egen efterskrift til romanen.
