18516238:::::Junky:::::Junky, William S. Burroughs'un ilk eseri. Alt k rkbe Yay n' n T rk e'ye kazand rd eserin evirisinde kitaba nemli tarihsel bir giri de yazan Oliver Harris'in edit etti i 50. Y l zel Bask s baz al nd . Ek olarak Burroughs'un kitab n orijinal halinde yer verdi i lakin bu bask ya dek kitaba eklenmeyen " kart lm " b l mler ile birlikte; Burroughs'un ilk bas m na yazd ve yay mlanmayan ns z , A. A Wyn'e mektubu ile 1952'de Allen Ginsberg'in "te ekk r" yaz s ve Carl Solomon'un yay nc s olarak kitab n '53 ile '64 bask lar na yazd " ns z" de yer al yor. Burroughs'un da alt ba l nda belirtti i gibi, JunkY: "Eroin i in eksiksiz bir metin."
