9647896:::::"El Aleph" de Jorge Luis Borges:::::De los muy pocos manuscritos que se conservan de Jorge Luis Borges, el de ""El Aleph"" es el mas revelador de su proceso de escritura. Muestra tanto la peculiar definicion de los personajes como la variedad de opciones que el autor considero al redactar, en el verano argentino de 1945, lo que seria uno de sus cuentos mas memorables y caracteristicos. Ese proceso de escritura convierte a este manuscrito en un novedoso acceso al universo, todavia inexplorado, de la escritura borgeana. Esta es la primera edicion critica de uno de los relatos de Borges. Establece el texto anotando las variantes de su escritura y las referencias literarias que convoca. Al contribuir con una lectura mas solvente, esta edicion avanza tambien el esfuerzo de constituir el canon de la obra de Jorge Luis Borges.
