7667952:::::Butun Siirleri:::::Orhan Veli'nin B t n iirleri, 1951'den 1987'ye, otuz alt y l boyunca, yirmi iki kez bas ld . Ama, ne yaz k ki, ilk bas mdan ba layan dikkatsizliklerin, d zelti savrukluklar n n yaratt yanl lar, bas mdan bas ma ge ilirken gittik e o ald . ylesine ki, bir yerden sonra, bu yanl lar n d zeltilmesi i in giri ilen iyi niyetli abalar n da yetersiz kald g r ld . Adam Yay nlar 'n n Nisan 1987'de yapt yirmi nc bas m ise her bak mdan yepyeni bir kitap olarak ortaya kt . Yap t ba tan sona yeniden incelenmi , iirler dergilerdeki, kitaplardaki ilk bas mlar yla kar la t r lm , airin iir defterindeki yaz l lar yla denetlenmi ti. Bu bas mdaki de i iklikler, Orhan Veli'ye d n niteli indeydi. iirlerin s ralan ndaki de i iklik de airin sa l nda yapt yay nlarla beliren zlemleri do rultusundayd . B ylece yirmi nc bas mda Adam Yay nlar , B t n iirleri'ni inan lmayacak kadar ok say daki yanl lar ndan ar nd rarak okurlar na sunmu oluyordu. Yap t b y k bir ilgiyle kar land ve yaln z 1987 i inde st ste bas m yap lmas gerekti.
