23583850:::::Jurnal de razboi: 1916-1917:::::Edi ia de fa reproduce textul integral al nsemn rilor reginei Maria din perioada Primului R zboi Mondial, din care doar mai pu in de jum tate au fost preluate n memoriile sale, Povestea vie ii mele . n plus, chiar fragmentele preluate, de regul f r mari modific ri, au fost supuse totu i unei autocenzuri . Sunt eliminate sau atenuate tocmai impresiile i uneori izbucnirile cele mai sincere ale reginei, care, evident, nu pu-teau fi f cute publice: cuvinte adesea grele la adresa regelui Ferdinand, a prin ului mo tenitor Carol, a prim-ministrului Ionel Br tianu sau a clasei poli-tice rom ne ti n genere. Nu e nevoie de mai multe argumente pentru a justifica publicarea integral a Jurnalului; odat ce dispunem de textul originar complet, n-avem nici un motiv s ne mul umim cu versiunea trunchiat i edulcorat a volumului memorialistic. Cu at t mai mult cu c t ace tia sunt anii mari ai reginei Maria, anii care i-au creat legenda. (Lucian BOIA) 14/27 august 1916: ziua intr rii Rom niei n Primul R zboi Mondial. Este i ziua c nd regina Maria ncepe s - i in jurnalul, pe deplin con tient c tr ie te un moment de maxim semnifica ie, at t pentru ar , c t i pentru propriul s u destin. Titlul Jurnal de r zboi ne apar ine i necesit , poate, o precizare. Uniforma alb de infirmier n care a ap rut n to i ace ti ani ar putea l sa impresia unui efort, desigur demn de elogii, dar de ordin aproape exclusiv sanitar i umanitar. n fapt, regina intervine n toate resorturile r zboiului. Chiar dac nu avea nici o calitate oficial n dirijarea treburilor publice (nu era regin domnitoare, ci doar so ie de rege), a jucat un rol deloc neglijabil n orientarea general a Rom niei n preajma i n timpul r zboiului. ntr-un anume sens, a fost r zboiul ei. Volumul prim al Jurnalului de r zboi se ncheie n preajma marilor b t lii din vara anului 1917. Vor urma nc dou volume. Pe regin o a teapt momente de triumf, dar i noi i teribile ncerc ri. (Lucian BOIA)
