56919:::::La tregua:::::De las varias y buenas novelas de Mario Benedetti, LA TREGUA es la que ha alcanzado mayor favor del p blico. La cotidianidad gris y rutinaria marcada por la frustraci n y la ausencia de perspectivas de la clase media urbana impregna las p ginas de esta novela, que, adoptando la forma de un diario personal, relata un breve periodo de la vida de un empleado viudo, pr ximo a la jubilaci n, cuya existencia se divide entre la oficina, la casa, el caf y una precaria vida familiar dominada por una dif cil relaci n con unos hijos ya adultos. Una inesperada relaci n amorosa, que parece ofrecer al protagonista un horizonte de liberaci n y felicidad personal, se abrir como una tregua en su lucha cotidiana contra el tedio, la soledad y el paso del tiempo.
