1311355:::::Slam Dunk, Tome 1:::::Sakuragi. Au coll ge, Hanamichi Sakuragi s'est fait jeter par 50 filles. Il est ensuite entr au lyc e, mais il est rest sous le choc du refus de la 50 me fille qui lui a r pondu : Je suis amoureuse d'Oda du club de basket. C'est alors qu'est apparue l' me salvatrice : Haruko Akagi. Il a suffit que, dans le couloir de l' cole, elle lui demande : Tu aimes le basket ? pour que son coeur s'enflamme. Les choses ne sont malheureusement pas si simples puisqu'elle est amoureuse d'un gar on qui ne le sait pas: Kaede Rukawa. Ce gar on, v ritable as du basket-ball du coll ge, va devenir le grand rival de Sakuragi.
