771941:::::Delirio:::::Un hombre regresa a casa despu s de un corto viaje de negocios y encuentra que su esposa ha enloquecido completamente. No tiene idea de qu le pudo haber ocurrido durante los tres d as de su ausencia, y con el fin de ayudarla a salir de la crisis empieza a investigar, s lo para descubrir lo poco que sabe sobre las profundas perturbaciones escondidas en el pasado de la mujer que ama. Narrada con talento y emoci n, la historia principal de esta novela se fragmenta en otras que se anudan a trav s de personajes llenos de matices. La autora muestra en esta obra una energ a narrativa fuera de lo com n, en donde el suspenso se mantiene hasta un final esperanzador que cierra una hermosa novela, bien construida, mejor contada y brillantemente desarrollada.
