836198:::::L'Idiot:::::Le prince Muichkine arrive Saint-P tersbourg. Idiot de naissance parce qu'incapable d'agir, il est infiniment bon. Projet dans un monde cupide, arriviste et passionnel, il l'illumine de son regard. Par sa g n rosit , tel le Christ, L on Nicola evitch r v lera le meilleur enfoui en chacun. La trop belle Anastasia, achet e cent mille roubles, retrouve la puret , Gania Yvolguine le sens de l'honneur, et le sanglant Rogojine go te, un instant, la fraternit . Dosto evski voulait repr senter l'homme positivement bon. Mais que peut-il face aux vices de la soci t , face la passion ? R cit admirablement compos , riche en rebondissements extraordinaires, L'Idiot est l'image de la Sainte Russie, vibrant et d mesur . Manifeste politique et credo de l'auteur, son oeuvre a t et restera un livre phare, car son h ros est l'homme tendu vers le bien mais harcel par le mal.
