3487446:::::Vlvens Datter:::::De fremmede krigere overfaldt dem om morgenen. De f r h rgende gennem byen og r vede, br ndte og myrdede Den unge, smukke kvinde Siri ser sine fr nder blive sl et ihjel og sine veninder brutalt bortr vet ligesom hun selv. De sejles til fjendens boplads, og Siri ved, hvad der venter dem. De skal gives bort til krigerne, som kan g re med dem, hvad de vil. Men den f rste mand, som m der dem i den nye by er Vidar byens h vding. Han er us dvanligt mild mod kvinderne, og Siri drages imod ham. Men hun m v re forsigtig, for hun ejer en farlig kundskab. Hun er nemlig datter af sin bys v lve og er tr net i v lvens hemmelige l gekunst og kunsten at tyde gudernes tegn. Men denne viden kan blive hendes d d. En by m nemlig kun have n v lve og B ckakorset, som de nu er kommet til, har allerede sin egen v lve en smuk og farlig kvinde, Grina, som forsvarer sin position fra f rste f rd
