6705374:::::Ca demenage !:::::Avant de c l brer son seizi me anniversaire, Aur lie Laflamme a plusieurs choses faire: terminer sa quatri me secondaire (obligatoire selon la loi), se trouver un travail (obligatoire selon sa m re), faire des bo tes (obligatoire selon les d m nageurs) et, surtout, rester zen. De plus, elle doit se pr parer mentalement passer quelques jours en camping (une activit qu'elle d teste) avec ses grands-parents Charbonneau. Et si elle d cidait d'y rester afin d'apprivoiser la vie sauvage? Apr s tout, malgr la pr sence d'animaux potentiellement dangereux, l'absence de connexion Internet et les araign es g antes, le grand air peut tre b n fique tout le monde (surtout quand on veut s' loigner d'une nouvelle maison dans laquelle on n'a pas envie d'habiter...). M me si les grands changements sont parfois terrifiants, il est grand temps qu'Aur lie mette ses craintes en bo te, emballe ses souvenirs et se tourne vers l'avenir.
