25909975:::::Kolbe:::::Sommer 1943: Hitler muss weg! Das steht f r Fritz Kolbe fest. Als Mitarbeiter des Ausw rtigen Amtes hat er Zugang zu streng geheimen Dokumenten, die er aus der Beh rde schmuggelt. Eine Kurierfahrt in die Schweiz erm glicht ihm die Kontaktaufnahme zu den Amerikanern. Kolbe beginnt ein lebensgef hrliches Doppel leben. Er bergibt den Amerikanern hochbrisantes Mate rial, darunter der genaue Lageplan der Wolfsschanze, Hitlers Hauptquartier, sowie wichtige Hinweise auf Spione und einen deutschen Geheimsender in Irland. Die Alli ierten nutzen seine Informationen, aber Hitler bleibt an der Macht und der sinnlose Krieg geht weiter. Kolbe zweifelt mehr und mehr an seiner Mission, ?will aufgeben, doch Marlene, die Frau, die ihm alles bedeutet, ermutigt ihn zum Weitermachen. Bis es zu einem folgenschweren Unfall kommt Andreas Kollenders Sprache entwickelt eine unglaubliche Sogwirkung, augenblicklich ist man gefangen in seiner Geschichte von Widerstand und Liebe, von Mut und Zivilcourage.
