23012014:::::Garota Exemplar:::::Desde sua publica o, em 2012, Garota exemplar tornou-se sucesso de p blico e cr tica, alcan ando o topo das mais prestigiadas listas de mais vendidos ao redor do mundo e consagrando sua autora, Gillian Flynn, como a mais aclamada escritora de suspense da atualidade. Agora, a trama sobre o casamento que sai tragicamente dos eixos chega aos cinemas, numa superprodu o da Twentieth Century Fox dirigida por David Fincher (A rede social e Clube da luta) e estrelada por Ben Affleck e Rosamund Pike. O roteiro assinado pela pr pria Gillian Flynn. O livro come a no dia do quinto anivers rio de casamento de Nick e Amy Dunne, quando a linda e inteligente esposa de Nick desaparece da casa deles s margens do rio Mississippi. Sinais indicam que se trata de um sequestro violento e Nick rapidamente se torna o principal suspeito. Sob press o da pol cia, da m dia e dos ferozmente amorosos pais de Amy, Nick desfia uma s rie intermin vel de mentiras, meias verdades e comportamento inapropriado. Ele evasivo e amargo mas seria um assassino? Ao mesmo tempo, passagens do di rio de Amy revelam um casamento tumultuado mas ela estaria contando toda a hist ria? Alternando entre os pontos de vista de Nick e Amy, Flynn cria uma aura de d vidas em que o cen rio muda a cada cap tulo. medida que as revela es surgem, fica claro que, se existe alguma verdade nos discursos de Nick e Amy, ela mais sombria, distorcida e assustadora do que podemos imaginar. Magistralmente bem constru do do in cio ao fim, Garota exemplar um daqueles livros imposs veis de largar e sobre o qual se quer debater assim que a leitura termina.
