309205:::::Maria:::::Desde su publicacion en Bogota (1867) las ediciones de Maria se han multiplicado a lo largo del XIX y del XX. Esencialmente romantica, tiene, sin embargo, elementos realistas y costumbristas que evidencian el interes de su autor por el habla popular. Junto a claras reminiscencias literarias aparecen algunos datos biograficos que han dado lugar a frecuentes polemicas sobre su supuesto caracter autobiografico. Entre sus admiradores se encuentran autores de la talla de Ruben Dario o Unamuno.
