23571662:::::Destiny:::::Continuano le avventure del capitano e del suo equipaggio a bordo della nave da trasporto Destiny, classe Liberty. Abbiamo conosciuto il capitano e il suo equipaggio nel primo capitolo delle sue storie, nel romanzo Il capitano, in cerca del proprio destino . In questo secondo capitolo della storia, il capitano risponder ad un messaggio di allarme proveniente da un mondo lontano e l dovr affrontare una numerosa banda di criminali. In seguito verr ingaggiato da un uomo, che un tempo lavorava per il governo dell Alleanza, per cercare suo figlio e la sua famiglia scomparsi alcuni mesi prima, su di una luna gestita dal governo. Su quella luna, che tutti pensavano fosse disabitata e che il processo di terra formazione non avesse funzionato, il capitano verr a conoscenza di un terrificante progetto segreto a cui sta lavorando il governo, per mano delle persone che sta cercando, allo scopo di sottomettere l intera galassia. Portando con se parte di quel segreto, si avventurer nella galassia in cerca di altri lavori da svolgere all ombra del governo stesso, tra merce di contrabbando e sparatorie in stile western. Sar l esperienza vissuta a bordo di un incrociatore dell Alleanza dei pianeti a far riemergere il guerriero che il capitano stava cercando di nascondere dentro di se, dai tempi della guerra che aveva combattuto contro l avanzata dell Alleanza, dalla quale se ne usc sconfitto. Convinto nella sua missione, tenter di ostacolare i piani del governo e sfider la sorte ed ogni avversit del caso per portare a termine il suo scopo. Portare la libert e la verit nella galassia.
