15746428:::::Vaike raamatutuba:::::Raamat sisaldab valiku inglise tuntud lastekirjaniku Eleanor Farjeoni (1881-1965) samanimelisest jutukogust, mis kohe p rast ilmumist 1955 a. t i autorile suure tunnustuse - Briti Raamatukogude Assotsiatsiooni poolt m ratud Carnegie medali ja 1956. a. Rahvusvahelise Noorsookirjanduse N ukogu poolt Hans Christian Anderseni auhinna. 1958. a. sai raamat veel USA-s Lewis Carrolli Riiuli auhinna ja 1959. a. autor kogu loomingu eest Ameerika Regina medali. E. Farjeoni jutte iseloomustab tegelikkuse ja fantaasia p imumine ning k rge k lbeline sihiseade; tema loomingu v tmes nadeks v ib pidada r mu ja headust. Illustratsioonid on raamatule teinud silmapaistev inglise kunstnik Edward Ardizzone (s. 1900), kes on kunstiliselt kujundanud le saja pildi-, laste- ja suurteraamatu.
