9669011:::::La carta e il territorio:::::Se Jed Martin, il personaggio principale di questo romanzo, vi dovesse raccontare la sua storia, probabilmente vi parlerebbe della rottura della propria caldaia, avvenuta un certo 15 dicembre. Oppure di suo padre, architetto noto e stimato, con cui era solito trascorrere solo la vigilia di Natale. Ricorderebbe certamente Olga, una russa molto carina incontrata all inizio della sua carriera, in occasione di una mostra delle sue fotografie delle carte stradali della Michelin. Tutto questo avveniva prima che arrivasse il successo mondiale con la serie delle opere dedicate ai mestieri , ritratti di personalit di diversi ambienti (fra cui lo scrittore Michel Houellebecq), colte nell esercizio della loro professione. Dovrebbe dire anche come ha aiutato il commissario Jacelin a chiarire un atroce storia criminale che ha sconvolto la polizia. Sul finire della sua vita, Jed Martin arriver a una certa serenit ed emetter solo dei mormorii. L arte, il denaro, l amore, il rapporto col padre, la morte, il lavoro sono solo alcuni dei temi di questo romanzo, decisamente classico eppure, evidentemente, contemporaneo, in cui Michel Houellebecq, con la consueta implacabilit , ritrae la condizione umana. Romanzo totale .
