34816373:::::Superman: Red Son:::::Bak n! G ky z nde! Bu bir ku ! Bir u ak! Hay r, o SUPERMAN! Ba ka bir d nyadan gelen garip ziyaret i! Kudretli nehirlerin ak n de i tiriyor, eli i plak elleriyle b k yor... Ve s radan i inin ampiyonu olarak Stalin, sosyalizm ve Var ova Pakt 'n n geni lemesi i in hi bitmeyen bir sava s rd r yor. Tan d k hik yeye getirilen bu sars c yorumda, bir Kryptonlu roket gemi D nya ya d yor ve beraberinde getirdi i bebek g n geldi inde gezegendeki en g l varl k oluyor. Ama gemisi Amerika ya inmiyor. Smallville, Kansas ta yeti tirilmiyor. Onun yerine Sovyetler Birli i ndeki bir kolektif iftlik onun yeni yuvas oluyor! THE AUTHORITY ve Wanted n ok satan yazar Mark Millar n hayal g c nden Superman efsanesine al lmad k ve farkl bir bak geliyor. Bu kitap Dave Johnson, Kilian Plunkett, Andrew Robinson ve Walden Wong un izimleri, film yap mc s Tom DeSanto dan (X-Men, Transformers, Transformers: Revenge of the Fallen) bir ns z ve Johnson, Plunkett ve Alex Ross un izimlerinden olu an geni bir eskiz galerisini i eriyor.
