8231406:::::Flusterkind - Dein Mann hat mich missbraucht; Ein Brief an meine Mutter:::::Als sie f nf ist, wird Mona zum ersten Mal von ihrem Stiefvater missbraucht. Jahrelang f gt sie sich seinen Drohungen und erduldet ihr Martyrium in dem Glauben, dass ihr niemand helfen kann. Als sie es nicht mehr aush lt, erz hlt sie ihrer Mutter von den Dingen, die niemand wissen darf. Die jedoch schenkt ihr kein Geh r und verurteilt sie damit zu einem unentrinnbaren Kreislauf aus Leiden, Angst und Scham. Hilflos muss Mona mitanschauen, wie sich der brutale Stiefvater auch noch an ihrer kleinen Schwester vergeht. Erst drei ig Jahre sp ter schreibt Mona einen Brief an ihre Mutter. Die wegschaute, die nichts wissen wollte, die den Missbrauch duldete. Endlich erz hlt Mona ihr all das, was sie damals nicht sagen durfte. Mit beklemmender Eindringlichkeit konfrontiert sie ihre Mutter mit der schrecklichen Wahrheit. Doch mehr als um die Mutter geht es um Mona selbst: Wort f r Wort befreit sie sich von ihrer Vergangenheit. Fl sterkind ist der ehrliche, schonungslose Bericht einer Betroffenen, der zeigt, dass es mehr als einen Schuldigen gibt, wenn es um Kindesmissbrauch geht: den T ter und diejenigen, die wegschauen und ihn gew hren lassen.
