6617749:::::O Retrato de Dorian Gray:::::Oscar Wilde, que se notabilizou sobretudo como dramaturgo, escreveu um nico romance, 'O Retrato de Dorian Gray', obra que causou esc ndalo e controv rsia na Inglaterra vitoriana. Dorian Gray um homem rico que vende a alma em troca da juventude eterna. A passagem do tempo n o lhe altera a bela apar ncia, enquanto o seu retrato m gico envelhece e revela a decad ncia interior. Expressando as preocupa es est ticas e os paradoxos morais de Wilde, a narrativa constitui uma reflex o sobre o envelhecimento, o prazer, o crime e o castigo. [sinopse da contracapa]
