11128892:::::Kuskucu Somon: Galakside Son Bir Kez Otostop Cekmek:::::Douglas Adams' n okuyucuda ba ml l k yaratan zek ve kahkaha dolu d nyas na girmek zeresiniz. Elinizdeki kitap Douglas Adams' n May s 2002'deki l m nden nce st nde al t roman n on b l m ve sevgili Macintosh'undan kar lan yaz lar n bir araya getirildi i ilgi ekici bir derlemedir. Pizza tutkunu dedektif Dirk Gently'den ya l bir skandinav tanr s Thor'a, zel hayat g zler n ne serilen Cengiz Han'dan risk almay sevmeyen gen Zaphod'a ve kafas olduk a kar k bir gergedan olan Desmond'a kadar b t n dostlar en inan lmaz ser venleri ile belki de en son kez kar m zda. 12 ya ndayken yazd samimi bir mektupla ba layan kurgusal olmayan par alarsa, akl Beatles'a duydu u hayranl k ve k sa pantolonlara duydu u nefret aras nda gerilen bir yeniyetmenin duygular na, oradan do a, teknoloji ve felsefi d nyalar m zla ilgili anlay n yans tan metinlere, hatta iki k pekle ya ad bir a k hik yesine kadar uzan r.Sonu ta hi endi elenmeyin, her ey gayet ho bir ekilde z vanadan k yor...Hem eski hayranlar hem de yeni okuyucular i in Ku kucu Somon lg nl klar n, inceliklerin, hayat, evren ve her eyin i leyi indeki o ihti am n en st noktas , bir ziyafet sofras d r...
