22737998:::::E nao sobrou nenhum:::::Uma ilha misteriosa, um poema infantil, dez soldadinhos de porcelana e muito suspense s o os ingredientes com que Agatha Christie constr i seu romance mais importante. Na ilha do Soldado, antiga propriedade de um milion rio norte-americano, dez pessoas sem nenhuma liga o aparente s o confrontadas por uma voz misteriosa com fatos marcantes de seus passados. Convidados pelo misterioso mr. Owen, nenhum dos presentes tem muita certeza de por que est o ali, a despeito de conjecturas pouco convincentes que os leva a crer que passariam um agrad vel per odo de descanso em mordomia. Entretanto, j na primeira noite, o mist rio e o suspense se abatem sobre eles e, num instante, todos s o suspeitos, todos s o v timas e todos s o culpados. neste clima de tens o e desconforto que as mortes inexplic veis come am e, sem comunica o com o continente devido a uma forte tempestade, a estadia transforma-se em um pesadelo. Todos se perguntam: quem o misterioso anfitri o, mr. Owen? Existe mais algu m na ilha? O assassino pode ser um dos convidados? Que mente ardilosa teria preparado um crime t o complexo? E, sobretudo, por qu ? S o essas e outras perguntas que o leitor ser desafiado a resolver neste fabuloso romance de Agatha Christie, que envolve os esp ritos mais perspicazes num complexo emaranhado de situa es, lembran as e acusa es na busca deste sagaz assassino. Medo, confinamento e ang stia: que o leitor descubra por si mesmo porque E n o sobrou nenhum foi eleito o melhor romance policial de todos os tempos.
