15828589:::::Invocarea:::::Chloe Saunders avea o via relativ normal . Dar acum se pomene te ntr-o situa ie cu totul ciudat pentru c : Brusc, ncepe s vad oameni mor i. Este nchis ntr-un sanatoriu pentru adolescen i cu tulbur ri mintale. Sanatoriul nu este ceea ce pare Numele meu este Chloe Saunders i via a mea nu va mai fi niciodat la fel ca p n acum. Tot ce voiam era s mi fac prieteni, s cunosc b ie i i s continui s fiu o adolescent obi nuit . Dar nici m car nu mai tiu ce nseamn asta. Totul a nceput n ziua n care am v zut prima mea stafie i stafia m-a v zut pe mine Acum, stafiile sunt pretutindeni i nu vor s m lase in pace. i, ca i cum asta n-ar fi fost de-ajuns, m-am trezit nchis n Sanatoriul Lyle, un loc special pentru adolescen ii cu probleme psihice. i totu i, sanatoriul nu este ceea ce pare. S nu mai spune i nim nui, dar eu cred c i cei nchi i aici cu mine sunt mai mult dec t se arat la prima vedere. Problema e de partea cui sunt ei? Iar cea care trebuie s descopere ce secrete periculoase ascunde Sanatoriul Lyle sunt eu nainte ca tainele i scheletele sale s revin ca s m b ntuie. Ve i a tepta cu disperare urmarea. Melissa Marr, autoarea bestsellerului New York Times WICKED LOVELY
