68455:::::Wieza Jaskoki:::::Ciri staje przed swoim przeznaczeniem. Drakkar wioz cy Yennefer trafia w oko czarodziejskiego cyklonu. Czy w r d przyjaci wied mina ukrywa si zdrajca? Czwarta, przedostatnia od ona epopei o wiecie wied mina i wojnach, jakie nim wstrz saj . W zagubionej w r d bagien chacie pustelnika ci ko ranna Ciri powraca do zdrowia. Jej tropem pod aj bezlito ni zab jcy z Nilfgaardu. Tymczasem dru yna Geralta, unikaj c coraz to nowych niebezpiecze stw, dociera wreszcie do ukrywj cych si druid w. Czy wied minowi uda si odnale Ciri? Jak rol odegra osnuta legend Wie a Jask ki?
