2265260:::::Desaparecido Para Sempre:::::"Onze anos atr s, a 17 de Outubro, na pequena cidade de Livingston, Nova J rsia, o meu irm o Ken Klein, ent o com vinte e quatro anos, violou brutalmente e estrangulou a nossa vizinha Julie Miller. Na cave dela." Esta , pelo menos, a vers o oficial da Pol cia, mas nem Will, irm o de Ken, nem os seus pais jamais duvidaram da inoc ncia de Ken, apesar das evid ncias junto ao local do crime. Onze anos passaram e nunca mais se soube do paradeiro de Ken. Estaria ele vivo ou morto? Will sempre preferiu acreditar na segunda hip tese, at ao dia em que a sua m e, no leito de morte, lhe revela que Ken est , afinal, vivo. A partir daqui, o medo e a inquietude come am a dominar a vida de Will e isto ser apenas o in cio do desencadear de novos e perturbadores acontecimentos. Praticamente na mesma altura, Sheila, a namorada por quem Will sente um amor incondicional, desaparece misteriosamente, deixando atr s de si um rasto de d vida e medo. Will descobre ainda que o suposto reaparecimento do seu irm o est estranhamente associado a um grupo de colegas dos tempos de escola, e uma agente do FBI revela-lhe que Sheila procurada por duplo homic dio. Hist rias interligadas, informa es surpreendentes e personagens misteriosas constituem o mote deste thriller intenso, cujo suspense aumenta vorazmente ao virar de cada p gina. Um livro excepcional, capaz de despertar verdadeiras emo es em todos os amantes deste g nero liter rio.
