618764:::::Contos Completos de Machado De Assis:::::Esta obra rastreia os contos de Machado em diversos jornais e revistas da poca, num total de 218 narrativas organizadas em 4 volumes, por data de publica o, no per odo entre 1858 e 1907. Os contos s o apresentados com notas explicativas sobre locais ou eventos hist ricos que possam permitir ao leitor de hoje situar-se. Al m disso, o livro cont m notas especiais sobre o vocabul rio de poca, bem como a hist ria da publica o do conto em peri dicos e livro em paralelo com a produ o de outros g neros por Machado, no mesmo per odo. A organiza o da obra conta com cronologia, ilustra es, bibliografia de e sobre Machado, ndice por assinaturas e ndice por ve culos de publica o original e ensaio sobre o Machado de Assis contista. Esta edi o oferece uma possibilidade de acompanhar as transforma es da narrativa culta do escritor ao longo dos anos. No dom nio p blico: http://www.dhi.uem.br/index.php?optio... -
