25956627:::::Festin de Cuervos:::::Mientras los vientos del oto o desnudan los rboles, las ltimas cosechas se pudren en los pocos campos que no han sido devastados por la guerra, y por los r os te idos de rojo bajan cad veres de todos los blasones y estirpes. Y aunque casi todo Poniente yace extenuado, en diversos rincones florecen nuevas e inquietantes intrigas que ans an nutrirse de los despojos de un reino moribundo. George R.R. Martin contin a sumando hordas de seguidores incondicionales mientras desgrana, con pulso firme y certero, una de las experiencias literarias m s ambiciosas y apasionantes que se hayan propuesto nunca en el terreno de la fantas a. Fest n de cuervos, como la calma que precede a la tempestad, desarrolla nuevos personajes y tramas de un retablo tenso y sobrecogedor.
