831140:::::The Admiral's Wolf Pack:::::Ils n' taient qu'une poign e. Pourtant, ils ont fait trembler l'Angleterre et compromis la victoire des Alli s. Ces hommes taient les sous-mariniers de l'amiral Doenitz. Embarqu s pendant des mois sur les Loups gris, ils ont sem la terreur dans l'Atlantique et coul plus de quatorze millions de tonnes aux flottes alli es. Winston Churchill a crit d'eux : La seule chose qui me fit r ellement peur au cours de la guerre fut le p ril sous-marin. Ce p ril se manifeste d s les premiers jours du deuxi me conflit mondial. Un U-boot se glisse dans le port de guerre de Scapa Plow, jusque-l l'antre inviol de la Home Fleet, et coule deux cuirass s. Plus tard, une meute est l'aff t devant le port de New York et d sorganise le trafic maritime. Dans l'Atlantique Nord, ils traquent implacablement les convois qui ravitaillent l'U.R.S.S. Partout ils sont invincibles. Mais un jour, de chasseurs ils deviennent gibier. Rep r s par le radar dont ils ignorent l'existence, d truits par des explosifs de plus en plus puissants, ma tris s par des Forces a riennes qui dominent la mer, les Loups gris commencent une longue agonie. Les sous-marins de Doenitz sont alors d cim s. Quand le 111, Reich s'effondre, quand la paix est revenue, les derni res explosions retentissent lugubres sur la mer : ce sont les derniers Loups gris qui se sabordent.
