8490969:::::Gunung Makrifat : Memoar Para Pencari Tuhan:::::Novel ini lahir dari pengembaraan dan pengalaman di jalan tarekat sufi; dari perenungan dan dialog batin yang tak usai-usai berkesudahan. Kisah dalam novel sufistik ini sederhana, namun penuh dengan perbincangan tentang hidup dan Tuhan, tentang keruhanian, perjalanan intelektual, dan pergolakan batin; juga dialog mengenai ajaran kesufian dari para syekh sufi agung seperti Muhyiddin Ibn Arabi, Maulana Rumi, Syekh Manshur al-Hallaj, dan Syekh Fariduddin Atthar; serta tentang misteri mistis yang hadir dalam setiap perjalanan ruhani.Plotnya memang dibuat sederhana, agar pembaca lebih fokus pada muatan pemikiran dan lanskap batin, pada rasa ruhani (zawq), yang tak kasat mata. Sang pendaki gunung, tokoh dalam novel ini, tak sekadar berkisah, namun ia mengajak pembacanya untuk melihat sisi lain dari duka dan kepedihan tepatnya, sisi yang indah dari kesedihan di jalan spiritual, yang akan mengantarkan sang salik pada cinta dan pencerahan. Dalam pengembaraan dan perenungannya yang panjang dan menyakitkan, sang pendaki gunung pada akhirnya menyadari sebagian dari makna tersembunyi di balik ajaran tasawuf yang tampak anggun sekaligus samar dan gaib. Namun perjalanan di jalan Tuhan adalah pengembaraan tak berujung, dan kesadaran inilah yang membuat sang pendaki gunung memahami salah satu misteri terdalam dari tauhid.
