96290:::::Die unendliche Geschichte:::::Der zehnj hrige dickliche Bastian Balthasar Bux fl chtet sich vor den Nachstellungen der Schulkameraden in ein Antiquariat, wo ihn der Beginn eines Buches fasziniert, dessen Titel immer w hrendes Tr umen verspricht. Bastian entwendet Die unendliche Geschichte und verliert sich auf dem Schulspeicher immer mehr in deren Lekt re: Die zunehmende Identifikation mit dem Helden Atr ju erm glicht ihm den Eintritt in die Anderswelt , in der er zum entscheidenden Protagonisten wird. Als Grenzg nger aus der Menschenwelt kommt ihm die Aufgabe zu, das vom Nichts bedrohte Phant sien und mit ihm dessen sterbenskranke Kindliche Kaiserin zu retten. Nach zahllosen Abenteuern auf dem Weg zu sich selbst, der von fantastischen Gestalten und mystischen Erkenntnissen ges umt ist, l st Bastian mit Hilfe des Wahren Willens nicht nur seine Aufgabe, ihm gelingt auch die R ckkehr in die Realit t, die er nun bew ltigen kann.
