15854121:::::Betvingade:::::sterg tland 1349 I en tid d r inget r s kert och en kvinnas heder h nger p hennes oskuld g r stormannadottern Illiana Henriksdotter till en skogstj rn f r att bada d hon blir verfallen och bortf rd. Markus J rv, k nd riddare och kungens n rmaste man, v ntar p en utsedd kvinna som ska g ra honom s llskap f r natten n r hans unge soldat kommer med helt fel person. Inte bara r kvinnan framf r honom mager och blek han m rker ocks snabbt att hon kommer fr n en fin familj. Han best mmer sig f r att rida tillbaka med henne men under f rden st ter de p Illianas br der och en olycksh ndelse g r att en av br derna d r. Fr n och med den stunden kommer maktspel, intriger och kunglig diplomati att f r alltid best mma ver Illianas och Markus liv. M t en svensk medeltid som du aldrig m tt den f rut. Mot bakgrund av den mytomspunne kung Magnus Eriksson och hans drottning Blanche och den heliga Birgitta utspelar sig en passionerad k rlekshistoria fylld av riddare, tornerspel, slott och herres ten.
