33138090:::::Nachstes Jahr am selben Tag:::::New York Los Angeles, und dazwischen die gro e Liebe Ausgerechnet am Abend, bevor sie von Los Angeles nach New York zieht, lernen sie sich kennen: die 18-j hrige Fallon, Tochter eines bekannten Filmschauspielers, und der gleichaltrige Ben, der davon tr umt, Schriftsteller zu werden. Beide verlieben sich auf den ersten Blick ineinander und verbringen die Stunden vor dem Abflug zusammen. Doch wie soll es weitergehen? Wollen sie sich wirklich auf eine Fernbeziehung einlassen und ihren Alltag nur halbherzig leben? Um das zu verhindern, beschlie en die beiden, sich die n chsten f nf Jahre jedes Jahr am selben Novembertag zu treffen, dazwischen jedoch auf jeglichen Kontakt zu verzichten. Und wer wei , vielleicht, so die Hoffnung, klappt es am Ende der f nf Jahre ja mit einem Happyend. Doch f nf Jahre sind eine lange Zeit - und so kommt ihnen trotz aller intensiven Gef hle, die bei jedem Treffen der beiden hochkochen, ganz einfach das Leben dazwischen...
