1641944:::::A Vos Souhaits:::::Une bande de minables ! Oui, des rat s pitoyables les quatre h ros d' vos souhaits, le roman humoristique de Fabrice Colin... M me John Moon, l'entra neur, n'a pas le moral ; mais il faut bien avouer que, si vous tiez l'entra neur de l' quipe des... Ogres de Chelsey, derniers du classement, vous auriez vous aussi du vague l' me ! Et pourtant, c'est le m me Moon et trois acolytes du m me tonneau qui vont s'efforcer de sauver le monde ; car l'arriv e du Diable, tout rouge et avec des cornes comme il se doit, surgi dans ce Londres improbable pour ouvrir les portes des enfers et h ter la fin du monde, fait d sordre, m me dans un roman de fantasy d jant ... On l'aura compris : l'auteur joue la carte de l'humour norme, de la gal jade appuy e... Elfes, gobelins, ogres, nains et autres dragons domestiques s'affrontent dans une Angleterre parall le o Lewis Carroll est un charmeur de dragons et Jack l' ventreur, videmment, l'ogre le plus redout du moment ! On aime ou pas son genre d'humour. Mais Colin a vraiment un grand talent. --St phane Nicot
