3172967:::::Die groen Erzahlungen: Iwan Denisowitsch/ Zum Nutzen der Sache/ Matrjonas Hof/ Zwischenfall:::::"Ein Tag im Leben des Iwan Denissowitsch" ber den Alltag in einem stalinistischen Arbeitslager war das aufsehenerregendste Buch, das nach dem Zweiten Weltkrieg in der Sowjetunion ver ffentlicht wurde. Die in seiner Folge entstandenen und in diesem Band neu vorgelegten Erz hlungen begr ndeten den Ruhm des russischen Nobelpreistr gers. Zwischen Alltagssprache und Pathos, lyrischen Elementen und n chterner Beschreibung gelingt es dem Autor, anhand scheinbar banaler Vorf lle, die gro en menschlichen und gesellschaftlichen Probleme seiner Zeit darzustellen. Dieser Band enth lt die Erz hlungen "Zwischenfall auf dem Bahnhof Kretschetowka", "Matrjonas Hof" und "Zum Nutzen der Sache".
