24581890:::::O Quarto Alugado:::::25 de abril de 1974. Enquanto assiste Revolu o dos Cravos, e olhando para a janela do quarto onde Fernando Pessoa viveu, no Largo do Carmo n 18, Vicente Guedes, um dos seus heter nimos, decide revelar a sua exist ncia. Para tanto, resolve escrever as suas mem rias, porque se apercebe que, com a chegada da t o esperada liberdade, a vast ssima obra de Fernando Pessoa pode, finalmente, ser totalmente publicada, sem censura, e passar a ser conhecida por todos. Aquele que conhecemos como uma personagem fict cia, criada para escrever a primeira fase do Livro do Desassossego , conta-nos assim a vida de Fernando Pessoa. E revela todas as aventuras e desventuras do seu amigo, desde que este chegou a Lisboa, vindo da frica do Sul, at sua morte. Al m disso, Vicente Guedes relata ainda todo percurso da extensa obra de Pessoa, at ao fim do Estado Novo. Na pele de bi grafo, Guedes d -nos uma vis o abrangente e emocionada do Pessoa que foi um verdadeiro perseguidor de sonhos - e que , actualmente, o mais universal dos escritores portugueses.
