17734938:::::Blade Runner. Czy androidy marza o elektrycznych owcach?:::::Ksi ka, na podstawie kt rej Ridley Scott nakr ci owc android w. Obejrzawszy ten film, Dick uzna pono , e graj cy tytu owego eksterminatora Harrison Ford dosta zlecenie i na niego... "Co to jest cz owiek? To pytanie jest tematem Blade runnera i eby na nie odpowiedzie , stworzy Dick cz owieka sztucznego... W powie ci Blade runner sztuczni ludzie to nie poczciwe roboty Asimova z wmontowanymi bezpiecznikami moralno ci zwanymi trzema prawami robotyki. Androidy Dicka s gro ne, bo s k amstwem, wygl daj jak ludzie, ale brakuje im cz owiecze stwa - poczucia winy, wsp czucia, sumienia... owca zbieg ych android w Rick Deckard poddaje je testowi na wsp czucie. Istoty niezdolne do wsp czucia likwiduje. Tylko co dzieje si z jego wsp czuciem?" z przedmowy Lecha J czmyka
