9186540:::::Fidele a son clan:::::1759. Au Nouveau Monde, des rangers celtes enr l s par les Anglais s ment la mort derri re eux. Quand leur chef Morgan McKinnon tombe entre les mains des Fran ais, ces derniers d cident de le soumettre un interrogatoire avant de le livrer la tribu des Ab naquis. Trop gravement bless pour parler, le prisonnier est d'abord confi la pupille du commandant du fort, Amalie. Tout devrait lui faire ha r cet homme. Ne fait-il pas partie des barbares qui ont tu son p re et tant de ses fr res indiens ? Mais, contre toute attente, son coeur s'enflamme mesure que Morgan se r tablit. Pourtant, elle le sait vou une mort atroce...
