922596:::::Ceu Em Fogo:::::"S o m ltiplas as edi es de C u em Fogo, de M rio de S -Carneiro, mas esta, dado ser da responsabilidade de Fernando Cabral Martins, assume-se, desde logo, como referencial [...]. Sem ser uma edi o cr tica (utiliza como base a primeira, preparada em 1915, um ano antes do autor morrer), actualiza a ortografia e cont m breves notas sobre cada uma das oito novelas que constituem o livro. O organizador da edi o, e posf cio, afirma que C u em Fogo "pode ser algo como o resgate de Orfeu e Narciso do inferno da culpa. Uma inesperada eclos o de sentimentos fortes e felizes no sumptuoso negrume do mist rio sem limite."" (Jornal de Letras, Artes e Ideias, 08.03.2000) wook.pt
