293393:::::Una soledad demasiado ruidosa:::::Desde hace treinta y cinco a os, Hanta trabaja en una trituradora de papel prensando libros y reproducciones de cuadros. En cada una de las balas de papel que prepara conviven libros, litograf as, ratoncillos aprisionados y su propio esfuerzo, que se manifiesta en una relaci n absolutamente amorosa con los libros que destruye por oficio y salva por pasi n. En Una soledad demasiado ruidosa se entrecruzan reflexiones sobre el sentido de la creaci n art stica, la evocaci n de una soledad existencial totalmente asumida y la complacida exploraci n del universo literario. Con la maestr a de Kafka o de Hasek, Hrabal hace aparecer con toda su fuerza la magia de una ciudad cuya atm sfera casi indefinible atenaza progresivamente el alma. Y del mismo modo que Hanta jam s olvida algunas de las frases que lee, nosotros conservaremos siempre en la memoria estos fragmentos de belleza arrancados al tiempo que constituyen Una soledad demasiado ruidosa .
