15706097:::::V de Vinganca:::::Uma poderosa e aterradora hist ria sobre perda de liberdade e cidadania em um mundo totalit rio bem poss vel, V de Vingan a permanece como uma das maiores obras dos quadrinhos e o trabalho que revelou ao mundo seus criadores, Alan Moore e David Lloyd. Encenada em uma Inglaterra de um futuro imagin rio que se entregou ao fascismo, essa arrebatadora hist ria captura a natureza sufocante da vida em um estado policial autorit rio e a for a redentora do esp rito humano que se rebela contra essa situa o. Obra de surpreendente clareza e intelig ncia, que traz inigual vel profundidade de caracteriza es e verossimilhan a em um audacioso conto de opress o e resist ncia.
