2261584:::::Fruits Basket, Vol. 22:::::Ky a d cid d'affronter en face ce qu'il a toujours fui. Il se rend alors chez son p re mais ce dernier le somme de reconna tre que c'est bien par sa faute que sa m re s'est suicid e. Au bord de l'hyst rie, le p re de Ky va r v ler au jeune homme la v rit sur toute la situation. Ky va-t-il r ussir encaisser le choc ? Pour le reste de la famille Soma, la mal diction se l ve peu peu. Mais Akito, prise de panique, et ayant peur de voir dispara tre ce qu'elle croyait ternel, trangle Kur no... Comme les douze, elle-m me est en train de changer. L'heure est presque au d nouement final ! De nouveaux v nements incroyables vous attendent dans cet avant-dernier volume de Fruits Basket.
