17909010:::::Wilde bloemen:::::Glasgow, 1929. Beattie raakt zwanger, maar haar geliefde Henry is al getrouwd. Als hij voor haar zijn vrouw verlaat en ze samen naar Australi reizen, lijkt haar geluk compleet - maar ze had moeten weten dat sprookjes niet bestaan... Londen, 2009. Emma's droom spat uiteen: een gebroken enkel maakt een einde aan haar carri re als prima ballerina. Ze keert terug naar Australi , waar haar oma haar een erfenis heeft nagelaten. Maar kan ze een nieuwe droom vinden om waar te maken?
