1597101:::::Iluminaciones:::::Las Iluminaciones, de Jean-Arthur Rimbaud, fueron escritas entre 1873 y 1875. Se publicaron por primera vez en cinco entregas en el peri dico de los simbolistas La Vogue, en 1886. No es posible pensar la poes a del siglo XX sin el aporte de este peque o pero significativo libro, que junto con las Poes as y Una temporada en el infierno revolucionar a el modo de concebir la escritura e influir a decisivamente en las primeras vanguardias, especialmente en el surrealismo. La obra de Rimbaud, al igual que las de Lautr amont, Mallarm , Jarry y Verlaine, implica un quiebre radical con el romanticismo y el realismo decimon nicos. A partir de ellos nace una nueva concepci n de la literatura, cuyas consecuencias ser n apreciadas m s tarde con la cr tica, con la reflexi n de Barthes, Blanchot y Camus, entre otros escritores.
