17608298:::::El lado explosivo de Jude:::::Jude Ryder y Lucy Larson tienen personalidades completamente opuestas. Lucy es una t mida e inocente joven que adora el ballet y le gusta llevar una vida tranquila. Jude, en cambio, es rebelde, siempre est meti ndose en l os y su vida es un constante desaf o. Aunque no tienen nada en com n, cuando sus caminos se cruzan la qu mica que surge entre ellos es tan fuerte que les cambiar la vida para siempre. Una historia amor y odio entre dos personas predestinadas a amar se y a vivir un romance intenso y arrollador que les llevar por caminos muy arriesgados. Una novela que ha causado furor entre los adolescentes de EE.UU.
