1103769:::::O Evangelho Segundo Jesus Cristo:::::"J que muitos empreenderam compor uma narra o dos factos que entre n s se consumaram, como no-los transmitiram os que desde o princ pio foram testemunhas oculares e se tornaram servidores da Palavra, resolvi eu tamb m, depois de tudo ter investigado cuidadosamente desde a origem, expor-tos por escrito e pela sua ordem, ilustre Te filo, afim de que reconhe as a solidez da doutrina em que fostre instru do." Lucas, 1, 1-4 "Jesus morre, morre, e j o vai deixando a vida, quando de s bito o c u por cima da sua cabe a se abre de par a par e Deus aparece, vestindo como estivera na barca, e a sua voz ressoa por toda a terra, dizendo, Tu s o meu Filho muito amado, em ti pus toda a minha complac ncia. Ent o Jesus compreendeu que viera trazido ao engano como se leva o cordeiro ao sacrif cio, que a sua vida fora tra ada para morrer assim desde o princ pio dos princ pios, e, subindo-lhe lembran a o rio de sangue e de sofrimento que do seu lado ir nascer e alargar toda a terra, clamou para o c u aberto onde Deus sorria, Homens, perdoai-lhe, porque ele n o sabe o que fez. Depois, foi morrendo no meio de um sonho, estava em Nazar e ouvia o pai dizer-lhe, encolhendo os ombros e sorrindo tamb m, Nem eu posso fazer-te todas as perguntas, nem tu podes dar-me todas as respostas. Ainda havia nele um resto de vida quando sentiu que uma esponja embebida em gua e vinagre lhe ro ava os l bios, e ent o, olhando para baixo, deu por um homem que se afastava com um balde e uma cana ao ombro. J n o chegou a ver, posta no ch o, a tigela negra onde o seu sangue gotejava." " a obra mais pol mica de Jos Saramago e aquela que, indirectamente, o levou a sair de Portugal e a refugiar-se na ilha espanhola de Lanzarote. Ficou para a hist ria o desentendimento com o ent o subsecret rio de estado da Cultura Sousa Lara, que considerou o livro ofensivo para a tradi o cat lica portuguesa e o retirou da lista do Pr mio Europeu de Literatura. Com um Jos destro ado por ter fugido e deixado as crian as de Bel m nas m os dos assassinos de Herodes; com uma Maria dobrada e descrita, logo no in cio do livro, em pleno acto de conhecer homem; com um Jesus temeroso, um Judas generoso, uma Madalena voluptuosa, um Deus vingativo e um Diabo simp tico, n o era de esperar outra reac o das almas mais sens veis e mais devotas do catolicismo portugu s. E verdadeiramente viperinas s o as v rias p ginas onde o escritor portugu s se entret m a descrever minuciosamente os nomes e a forma como morreram os m rtires dos primeiros s culos do cristianismo. Assim se escreveram os her ticos Evangelhos segundo Saramago, para irrita o de muitos e prazer de alguns. Como conv m. (Di rio de Not cias, 9 de Outubro de 1998)"
