4917200:::::Blackout:::::Med en svensk legosoldat som livvakt kte Johanne Hildebrandt till Kroatioen f r att bli krigskorrespondent. Det gick t skogen direkt. Hon tr ffades av granatsplitter, blev arresterad f r spioneri och hotades med deportering. Det tog n stan ett r innan hon l rde sig arbeta i krig, men d lyckades hon med det om jliga. BLACKOUT r den sanna ber ttelsen om Johannes tio r som krigsreporter. Hon kte tillbaks till Kroatien 2007 f r att f lja upp huvudpersonerna och vad som h nt dem. Det finns med som ett extra kapitel i denna utg va.
