24068972:::::Eleanor & Park:::::Dois inadaptados. Um amor extraordin rio. Eleanor... uma mi da nova na escola, vinda de outra cidade. A sua vida familiar um caos; sendo roli a e ruiva, e com a sua forma estranha de vestir, atrai a aten o de todos em seu redor, nem sempre pelos melhores motivos. Park... um rapaz meio coreano. N o propriamente popular, mas vestido de negro e sempre isolado nos seus fones e livros, conseguiu tornar-se invis vel. Tudo come a a mudar quando Park aceita que Eleanor se sente ao seu lado no autocarro da escola. A princ pio nem sequer se falam, mas pouco a pouco nasce uma genu na rela o de amizade e cumplicidade que mudar as suas vidas. E contra o mundo, o amor aparece. Porque o amor um superpoder.
