22172055:::::Samenspel van gedichten:::::Dit jaar bestaat Ons themagedichtenhoekje acht jaar en zijn we trots dat we nu met onze vierde gedichtenbundel naar buiten komen. Laat u meeslepen in een spel van woorden als een prachtige parelketting van woorden aan elkaar geregen. Ook nu hebben we een keuze gemaakt van gedichten die nog niet eerder zijn gepubliceerd. Zodat onze bundels samen een mooi geheel is van jaren spelen met woorden op meest uiteenlopende thema s. Wij, Blauwhartje en Ans van den Dobbelsteen beheerders van Ons themagedichtenhoekje hopen dat u, lieve lezer, ons boekje regelmatig ter hand zal nemen en laat meeslepen in een samenspel van gedichten.
