6544497:::::En plats i solen:::::En svensk familj hittas m rdad i sitt hem p Costa del Sol i s dra Spanien alla utom den 16- riga dottern, som r sp rl st f rsvunnen. F rst tror polisen att det r ett inbrott som g tt fel, men ju mer brottet granskas, desto m rkligare blir det. N r ocks inbrottstjuvarna p tr ffas d da lamsl s hela utredningen. Brottet s nder en chockv g som skakar om, till och med p den brottstyngda Solkusten. Annika Bengtzon skickas ner till Marbella f r att bevaka morden. Hon ker under protest, f r hon har egentligen inte tid att resa iv g. Hon har just f tt en ny l genhet och har inte ens hunnit packa upp flyttkartongerna. Relationen med hennes exmake Thomas r laddad. Annika saknar sin familj s att det v rker i kroppen. N r b de Thomas och Annika pl tsligt befinner sig samtidigt i Malaga under n gra tropiska majdagar visar det sig att deras k rlek kanske inte alls r d d. Men under den heta solen dras Annika in i ett desdigert spel om kokain, penningtv tt och vederg llningar som innefattar flera generationer. Hennes s kande efter den f rsvunna 16- riga flickan f r henne slutligen bort fr n Europa och ner till Afrika. En plats i solen r en brett upplagd kriminalroman som sp nner ver 70 r, fr n Nazityskland och bonde-S rmland p 1950-talet till Stockholm, Malaga och Marocko i v r tid. Det handlar om vad m nniskor r beredda att g ra f r att f just en plats i solen, en position p samh llets gr ddhylla. Den r en direkt forts ttning p Livstid .
