997886:::::Der Fremde:::::Die Sonne sei Schuld gewesen, er habe den Araber am Strand nicht erschie en wollen. Mit dieser Erkl rung erntet der B roangestellte Meursault vor Gericht nur Gel chter. Der Staatsanwalt fordert seinen Kopf und klagt ihn der Unmenschlichkeit an. Meursaults grundlegende Schuld besteht jedoch darin, ein Sonderling zu sein, gesellschaftliche Spielregeln zu mi achten, am Grab seiner Mutter nicht geweint und tags drauf eine Liebschaft begonnen zu haben. Man wird lange suchen m ssen nach einem Roman, in dem eine Philosophie (aus Camus' zeitgleich entstandenem Essay ber das Absurde Der Mythos von Sisyphos ) hnlich elegant und berzeugend in Literatur verwandelt wird. Und erstaunlich, wie bet rend klar und frisch die Sprache in Camus' fr hem Meisterwerk heute noch wirkt, wie kunstvoll Aufbau und Motivf hrung sind. Meersault ist ein Anti-Held par excellence: Abgesehen von kleinen sinnlichen Gen ssen lebt er unauff llig, gelangweilt und passiv sein unbedeutsames Leben. Er l t sich treiben, wenn er nichts zu sagen hat, redet er auch nicht, und als ihn Maria fragt, ob er sie heiraten wolle, ringt er sich nur ein "das ist mir einerlei" ab. Erst angesichts des Todesurteils beginnt er nachzudenken und wird sich bewu t, da er gl cklich gewesen war und es immer noch ist. Als der Gef ngnispriester ihn, den Ungl ubigen, zu gottesf rchtiger Bu e anh lt, schleudert er ihm w tend sein eigenes Glaubensbekenntnis "dieses ganzen absurden Lebens" ins Gesicht und unterwirft sich endg ltig "der z rtlichen Gleichg ltigkeit der Welt", der er sich "br derlich" verbunden f hlt. Er hat nur noch einen Wunsch: "Am Tag meiner Hinrichtung viele Zuschauer, die mich mit Schreien des Hasses empfangen". --Christian Stahl
