4428533:::::Zaatwiaczka:::::(notka z tylnej ok adki) Potrzebujesz tony humoru, funta zagadek kryminalnych przyprawionych s odko-gorzkimi perypetiami bohaterki? Si gnij po "Za atwiaczk " i za atwione! Ma gorzata wyje d a na studia do Anglii. Nie spodziewa si , e w spadku po yczliwej staruszce dostanie dom i ekscentryczne zaj cie. Nie przypuszcza, e na dziesi lat wci gnie j w swe tryby Korporacja... Za atwiaczy. Poznaj wampira - uwodziciela, czarodzieja - dzia acza spo ecznego, przedsi biorczego czytacza marze czy wr k z wyrokiem w zawieszeniu... A tak na marginesie - znajomi nie znale li Ci jeszcze roboty w Anglii? Zadzwo do ZA ATWIACZKI
