8070004:::::Poemas de Alvaro de Campos:::::Em 8 de mar o de 1914, aos 25 anos de idade, o poeta portugu s Fernando Pessoa teve um insight e, naquilo que ele chamaria mais tarde de 'dia triunfal', criou seus tr s principais heter nimos; Alberto Caeiro, Ricardo Reis e lvaro de Campos. Deu-lhes, al m do nome, uma biografia, um biotipo e, sobretudo, uma obra e um estilo po tico nicos. Trata-se do nico caso de heteron mia de toda hist ria da literatura universal. lvaro de Campos era, segundo Pessoa, 'o mais histericamente hist rico de mim'; era engenheiro, usava mon culo, e o poeta escrevia sob o seu nome quando sentia um s bito impulso de escrever n o sei o qu . Campos o heter nimo da modernidade, da euforia, da irrever ncia total a tudo e a todos, cultuador da liberdade, sedento por experimentar todas as sensa es a um s tempo e profundamente influenciado por Walt Whitman. De sua lavra s o os c lebres versos de 'Opi rio', 'Ode trinfual', 'Lisbon revisited' e 'Tabacaria' - este ltimo considerado dos mais belos poemas da l ngua portuguesa.
