15926596:::::Asi Gezegen Tyrran:::::(Arka kapaktan) Autarque deh et i inde Rizett d nerek hayk rd : - Hain! - Hay r efendim, ben hain de ilim. As l hain Widemos Raucherin e ihanet eden ve onun l m ne sebep oland r. Bunu siz kendi a z n zla s ylediniz. yle ki yaln z ben de il, ekipte bulunan herkes duydu. Ve art k t m ekip sizin nas l bir insan oldu unuzu anlam bulunuyor - Ben sizin Autarque nizim. - Ayn zamanda gelmi ge mi hainlerin en b y ! Autarque bir s re konu mad , sonra iradesinin en son kal nt lar n da kullanarak tehdit edici bir tonla: - Bunlar do ru olsa bile ne kar? dedi. Bana bir ey yapamazs n z. Ke fedecek bir gezegenimiz daha var: Asilerin Gezegeni. O gezegenin koordinatlar n da yaln z ben biliyorum
