8017501:::::Serenade Biru Dinda:::::Serenade Biru Dinda adalah tangkai kisah perjalanan seorang peri cantik bernama Dinda, yang berani menghadapi keras kehidupan di tengah lingkungan penuh maksiat. Dapatkah ia menemukan jati dirinya sebagai Muslimah, di antara kemiskinan yang mendera, bapak yang pemabuk dan penjudi, yang tinggal di sebuah rumah tripleks kardus di kompleks pelacuran? Di sekitar gadis itu ada tangan-tangan yang mengulurkan pertolongan dan memberinya harapan untuk bangkit. Akan tetapi, satu di antara mereka justru akan menjerumuskannya dalam kehinaan yang dalam.
