9836524:::::Scherbenmond:::::L ngst ist der Sommer vergangen, der Elisabeth Sturm die Augen ffnete f r die gef hrliche Welt der Mahre, der Sommer, in dem sie sich in einen von ihnen verliebte. Seit Monaten ist Colin nun verschwunden und Ellie qu lt sich durch einen nicht enden wollenden Winter. Die Tage tr pfeln gleichf rmig vor sich hin, in den N chten dagegen wird Ellie von Albtr umen heimgesucht, die sie verst rt zur cklassen. Um auf andere Gedanken zu kommen, quartiert Ellie sich bei ihrem Bruder in Hamburg ein. Doch sie erkennt Paul kaum wieder: Er wirkt ersch pft und gehetzt und scheint etwas vor ihr zu verbergen. Je mehr sie in Pauls Welt eintaucht, desto deutlicher berkommt Ellie ein Gef hl der Bedrohung und pl tzlich wei sie nicht mehr, wem sie noch trauen kann. Sie ahnt nicht, dass ihre Sorge um Paul und ihre Liebe zu Colin sie tiefer verletzen k nnten als der abgr ndigste Traum
