24005865:::::L'uomo che sussurrava ai cavalli:::::Una innocente cavalcata all alba per salutare la prima neve si trasforma in un incubo per la giovane Grace. La caduta, il terribile schianto con il camion, la perdita di una gamba, le ferite forse incurabili riportate dal suo cavallo Pilgrim: in una manciata di minuti una sequenza di eventi ingovernabili trasforma l esistenza della piccola cavallerizza rubandole la speranza e la voglia di vivere. L incrollabile fiducia e determinazione della madre Annie, la capacit di Tom di parlare tra sussurri all animo di uomini e cavalli restituiranno a una ragazzina segnata nel corpo e nel cuore la forza di guarire, e a una donna forte ma confusa il senso di un esistenza dimenticata. Un avventura spirituale, nella cornice di una natura maestosa e benevola, capace di assorbire e medicare i dolori dell uomo. Da questo libro uno dei pi grandi successi editoriali internazionali degli ultimi anni l omonimo film diretto e interpretato da Robert Redford.
