25584434:::::El Principito:::::El Principito se ha convertido en el libro franc s m s le do y m s traducido de la historia. La obra tambi n se ha convertido en uno de los libros m s vendidos de todos los tiempos, puesto que ha logrado vender m s de 140 millones de copias en todo el mundo, con m s de un mill n de ventas por a o. La extra eza, la repregunta como principal punto de partida para conocer, el cuestionamiento a c mo los adultos ven el mundo que los rodea y el valor que les asignan a las cosas son los temas filos ficos planteados a lo largo de la narraci n. Su lectura sigue siendo esencial.
