7998541:::::Acmak:::::Re at Nuri G ntekin 1928 y l nda yay nlanan bu eserinde; al kan, ba ar l , fakat zaaf g sterenlere kar ac mas z olan Zehra retmen ile babas M r it'in bak a lar ndan dramatik ya am yk lerini aktar yor. Yazar, cumhuriyet ncesinde yeni mezun, idealist gen bir m lkiyelinin, i ve sosyal ya amdaki at malar n ve uyumsuz ili kilerini anlat rken, d nemin memuriyet ya am na, k hne yap s na ait nemli ipu lar da veriyor. ehirden kasabalara s r klenirken, ard nda birer birer ilkelerini de b rakan gen adam hatal bir evlilikle korkun bir sona do ru s r kleniyor. Ac ve sefaletle dolu ortamdan tesad fle sadece k z Zehra'y kurtarabiliyor. Ac mak; aile i i ili kileri ve sorumluluklar n , adeta ders verir gibi g zler n ne seriyor.
