25038103:::::Jernprven:::::De fleste dr mmer om at best jernpr ven og f adgang til Magisterium. Ikke Callum Hunt. Han nsker br ndende at dumpe. Hele sit liv har hans far fortalt ham skr kindjagende historier om fristelserne og farerne ved magi. Og Callum er sikker p , at hvis han best r pr ven, vil det v re ude med ham. S han g r sit v rste. Og best r med bravour. Da han endelig ankommer til Magisterium, er det ikke ligefrem den d dsf lde, han forventede. Han skal oven i k bet studere under den legendariske mester Rufus sammen med de to j vnaldrende Aaron og Tamara. Nu begynder en rejse, der f rer dem ind i en hidtil skjult verden. Hurtigt afsl res det, hvor lidt Callum kender til sin egen og familiens fortid og hvor meget, der er p spil for ham i fremtiden
