6657485:::::Sacrificiul Vraciului:::::Prima datorie a lui Tom, ca ucenic al Vraciului, este sa apere Comitatul de Intuneric. Dar acum mama are nevoie de ajutorul lui in tara ei natala, Grecia. Una dintre cele mai periculoase din Vechile Zeitati, Ordeen, se pregateste sa se intoarca acolo, aducand cu ea macel si pustiire. Dar si Diavolul este liber in lume, si daca isi uneste fortele cu Ordeen, asupra Pamantului se va pogori o noua era a Intunericului. Mama a chemat alaturi de ea multe ajutoare, dar printre ele se numara si vechile dusmane ale lui Tom, vrajitoarele din Pendle, cu asasina Grimalkin si vicleana conducatoare a clanului Mouldheel, Mab.
