28194816:::::Vai e Poe Uma Sentinela:::::Jean Louise Finch - Scout - a inesquec vel hero na de Mataram a Cotovia, regressa de Nova Iorque a Maycomb, a sua cidade natal no Alabama, para visitar o pai, Atticus. Decorre o turbulento per odo de meados de 1950, numa na o dividida em torno das dram ticas quest es raciais. com este pano de fundo que Jean Louise descobre verdades perturbadoras acerca da sua fam lia, da cidade e das pessoas de quem mais gosta. Isto leva-a a interrogar-se sobre os seus valores e princ pios, e a confrontar-se com complexos problemas de ordem pessoal e pol tica. Vai e P e Uma Sentinela um romance in dito de Harper Lee, cujo manuscrito se havia perdido. Descoberto em 2014, foi escrito antes de Matar A Cotovia. Apresenta-nos muitos dos personagens dessa m tica obra, agora 20 anos mais velhos. Vai e P e Uma Sentinela um livro magn fico, comovente e de grande fasc nio, de um dos maiores vultos da fic o contempor nea.
