23566782:::::Siyah Damar:::::M nzevi yazar Senna Richards otuz nc ya g n n n sabah na uyand nda her ey de i mi tir. Kendisini elektrikli tel rg lerin ard ndaki bir kafese t k lm ve karlar n ortas ndaki bir eve kilitlenmi olarak bulan Sennan n, neden ka r ld n renmek i in kendisine b rak lan ipu lar n takip etmekten ba ka ans yoktur. zg rl n geri istiyorsa, d n p ge mi ine bakmak zorundad r. Fakat ge mi i asl nda h l hayattad r... Ve onu ka ran ki i de bulunacak gibi de ildir. Kurtulu u pamuk ipli ine ba l olan Senna, k sa zaman i inde t m bunlar n bir oyun oldu unun fark edecektir. Hem de ok tehlikeli bir oyun. Ve sadece ger ek onu serbest b rakabilir.
