3299872:::::La Pensee et le mouvant: Essais et conferences:::::La pens e et le mouvant est le dernier livre publi par Bergson, en 1934, pr s de 75 ans ; et pourtant, il y exprime avec une surprise renouvel e, comme si elle venait de survenir, son intuition la plus originale (et cela, d s le titre m me). Cest un livre qui est donc anim par une id e unique, une unit plus forte peut- tre que jamais ; et pourtant, cest dabord un recueil dessais (le deuxi me apr s L nergie spirituelle de 1919), dont chacun (plus encore que dans le pr c dent) vaut comme une uvre d cisive part enti re, dont certains (comme lIntroduction la m taphysique) ont d j marqu leur poque, et qui, enfin, ne sont pas reli s entre eux seulement par cette unit de principe, mais aussi par des tensions, non moins profondes. Ainsi Bergson resserre-t-il encore, plus que jamais, sa pens e ou son intuition, la prenant directement, pour la premi re fois, comme objet. Il restreint m me, en apparence, la port e de ce recueil, en la limitant, dans lAvant-propos, une r flexion, r trospective, sur sa m thode . Mais cette ultime concentration est aussi, on le voit, un ultime largissement.
