22030479:::::Pequeno y tentador engano:::::Una promesa y la desesperaci n la empujaron a aquel enga o Tras la p rdida de su mejor amiga, Mariam Salas se encontr en la reprobable obligaci n de fingir ser alguien que no era con el nico prop sito de salvar de las garras de la muerte al peque o Daniel, y adem s, para seguir ocupando un lugar privilegiado en su vida. El implacable y atractivo multimillonario Vicenzo Riccardi, el primog nito de una poderosa dinast a italiana, no pod a creer que hubiese olvidado una noche pasi n con la inocente e ingeniosa muchacha que se present ante l, asegurando ser la madre de un hijo que ni siquiera sab a que tuviera. Furioso, se jur as mismo que obligar a a la joven a resarcirlo de alg n modo. Le hab a ocultado la existencia de su hijo y l se asegurar a de que lo lamentara para siempre. "Y t , qu estar as dispuest@ a hacer por un peque o al que consideras sangre de t sangre?"
