3175144:::::D' Angel:::::Memangnya ada cewek yang sempurna? Aturannya kan kalau pintar dalam pelajaran, orang itu bakal bodoh dalam olahraga. Kalau orangnya cantik, tidak mungkin dia jagoan di sekolah. Tapi Fika membuat semua aturan itu jadi basi. Dia cantik, pintar, sekaligus jagoan olahraga. Plus, beruntung pula dalam cinta! Kayaknya nggak mungkin deh ada cewek sesempurna dia. Tapi keberuntungan dan kesempurnaannya rupanya tidak berlaku lama. Saat jalan-jalan di mal untuk merayakan jadian pacaran dengan Reza, ada yang menculik Fika! Bukan hanya itu, peristiwa penculikan yang heboh itu juga makan korban jiwa! Fika terpaksa menurut ikut lari dengan Andika yang menolongnya. Andika kemudian menjelaskan, Fika bisa begitu sempurna serta akan diculik orang karena sebenarnya cewek itu bukan manusia. Fika adalah Genoid, manusia rekayasa yang serbasempurna. Apa-apaan sih? Kayaknya Fika bakal lebih percaya kalau Andika bilang diam-diam Fika punya kakek kaya yang memberi warisan miliaran rupiah deh! Buku ini bagian pertama dari trilogi D'ANGEL, yang terdiri atas D'ANGEL, D'ANGEL: ROSE, D'ANGEL: PRINCESS. Karya Luna Torashyngu yang lain: Love Detective, Victory, Beauty and the Best, Dua Rembulan, Angel's Heart, Lovasket
