7557653:::::Splitterherz:::::Es gibt genau einen Grund, warum Elisabeth Sturm nicht mit fliegenden Fahnen vom platten Land zur ck nach K ln geht, und dieser Grund hei t Colin. Der arrogante, unnahbare, aber leider auch u erst faszinierende Colin gibt Ellie ein R tsel nach dem anderen auf, und obwohl sie sich mit aller Macht dagegen wehrt, kann sie sich seiner Ausstrahlung nicht entziehen. Bald muss Ellie einsehen, dass Colin viel mehr mit ihrer Familie verbindet, als sie sich je vorstellen k nnte. Ihr Vater Leo verbirgt ein Geheimnis, das ihn und Colin zu erbitterten Gegnern macht und das Ellie in t dliche Gefahr bringt. Dass sie mit ihren seltsamen n chtlichen Tr umen den Schl ssel zu dem R tsel in der Hand h lt, begreift Ellie erst, als ihre Gef hle f r Colin alles zu zerst ren drohen, was sie liebt.
