12043939:::::Os Dilemas do Assassino:::::O seu nome murmurado com temor e respeito. A sua figura move-se nas sombras da noite e das pol ticas. Acaba de salvar o herdeiro do reino. Mas ser suficiente? Depois de salvar o pr ncipe das garras dos pigar os e de sofrer a mais devastadora perda poss vel ao faz -lo, o lend rio assassino regressa ao lugar a que em tempos chamou lar. A , esperam-no dias dif ceis de adapta o, mas tamb m o esperam oportunidades, velhos e novos amigos e at um filho adolescente. E espera-o tamb m um pr ncipe, do seu sangue sem que o saiba, dotado com as magias desse sangue mas sem conhecimentos para lidar com elas, e prometido a uma princesa estrangeira. Como ir Fitz lidar com todos os desafios que o aguardam em Torre do Cervo? Que solu es encontrar para os seus dilemas?
