30986716:::::Odiami come io ti amo:::::I ruoli si sono capovolti, ora ho il potere e tocca a lui mendicare Tutti vorrebbero essere come me. Forse l effetto che faccio sugli altri per come mi vesto o per come mi sistemo i capelli, non importa. Anche se l ultima cosa di cui ho bisogno l interesse della gente, non riesco proprio a smettere di essere al centro dell attenzione. Domino la pista, la velocit mi fa vibrare e il vento e la folla urlano il mio nome. Sono proprio io, la ragazza pilota. La regina della corsa. Sto sopravvivendo, e non ci avrei scommesso. Tutti, per , mi parlano di lui. Hai visto Jared Trent in TV? Cosa ne pensi della sua ultima gara, Tate? Quando torner in citt , Tate? Mi rifiuto di pensarci troppo. Perch quando Jared torner a casa, io non sar qui. Tatum Brandt non esiste pi . Sono diventata una persona nuova.
