3238627:::::Afrikal Leo:::::Afrikal Leo, ger ek bir ya am yk s nden kar lm d sel bir ya am yk s : "Bir berberin s nnet etti i, bir Papa'n n vaftiz etti i" Hasan ibn Muhammed el-Vezzan ez-Zeyyati alias/nam di er Giovanni Leone de Medici'nin, Leo Africanus yani Afrikal Leo'nun z ya am yk s yazm olsayd yazaca gibi... Amin Maalouf, bu ilk roman nda -daha sonra Semerkant , Tanios Kayas , Do u'nun Limanlar ve teki romanlar nda da yapaca gibi- tarihle/tarihten ola an st bir hal dokuyor. Bir u an hal ...
