26055780:::::Bibliotecara de la Auschwitz:::::Pentru romanul Biblioteca de la Auschwity, ziaristul i scriitorul aragonez Antonio G. Iturbe a ob inut premiul Troa Libros, acordat de Funda ia Troa. Juriul i-a acordat premiul n unanimitate pentru "calitatea sa literar i pentru valorile pe care le cuprinde". Conform membrilor juriului, "romanul se potrive te perfect cerin elor premiului: este foarte bine scris i documentat i reprezint un omagiu adus c r ilor. O lec ie de supravie uire i o dovad c speran a nu trebuie sa lipseasc niciodat din vie ile noastre" Cartea se bazeaz pe povestea adevarat a unei supravie uitoare a larg rului de concentrare nazist, Dita Kraus, care tr ie te acum n Israel i cu care autorul a luat leg tura n cursul investiga iilor pe care le-a f cut pentru realizarea romanului.
