1452722:::::L'Appel de la foret:::::Buck, moiti Saint-Bernard, moiti chien de berger, a t lev l'abri dans une ferme californienne. Mais un jour il est enlev et vendu comme un chien de tra neau dans le territoire rude et congel s du Yukon. Transmise de ma tre en ma tre, Buck se lance dans un voyage extraordinaire, et fait preuve d'un esprit incassable ... Publi en 1903, "L'appel de la for t" est consid r comme le chef-d' uvre de Jack London. Bas sur ses exp riences comme prospecteur dans la nature canadienne et ses id es sur la nature et la lutte pour l'existence, "L'appel de la for t" est un conte sur l'esprit incassable et la lutte pour la survie dans l'Alaska Klondike gel .
