18583178:::::Gute Nacht, Frau Holle:::::Eine unheimliche Frau. R tselhafte Muskelkr mpfe. Und M tter, die keine sind. Kristin Menzel ist eine attraktive junge Frau, mit dem Talent, M nner um den Finger zu wickeln. Die Suche nach Mr. Right wird berschattet von den psychischen Problemen ihrer Freundin Lina Goldberg, die glaubt, von einer unheimlichen Frau verfolgt zu werden. Mit aller Kraft steht Kristin ihr zur Seite und versucht, Linas irreale ngste zu durchleuchten. Bei einem Brand in einem Kiosk entgehen die Freundinnen nur knapp einer Katastrophe. Als kurz darauf ein kleines Buch mit brisantem Inhalt in ihrem Briefkasten liegt, ger t Kristin in einen gef hrlichen Strudel der Ereignisse, der sie unaufhaltsam in die Tiefe zieht.
