2889212:::::Hannah:::::Ze kan liegen alsof het gedrukt staat. Ze heeft lak aan alle gangbare normen. Ze windt iedere man om haar vinger. Ze is handig en gewiekst en vastbesloten om fortuin te maken. Ze is... Hannah! Ge nspireerd door het levensverhaal van Helena Rubinstein, beschrijft Paul-Loup Sulitzer op onnavolgbare wijze het leven van dit onweerstaanbare maisje dat uitgroeit tot een succesvolle zakenvrouw met een wereldwijd cosmetica-imperium. Als zevenjarig meisje is Hannah getuige van de weerzinwekkend laffe moord op haar vader en haar broer. Ze blijft beanstigend kalm, maar houdt haar scarabee stevig in haar hand geklemd. Het is een cadeautje van Taddeusz, een twaalfjarige jongen die ze eindeloos bewondert. Mendel Wisoker ontfermt zich over Hannah en neemt haar mee naar Warschau. Mendel is een harde, ruwe kerel, maar voor het meisje met de grote grijze ogen en de ijzerren wil gaat hij door het vuur. In Warschau brengt Hannah met haar onmiskenbare zakentalent de kruidenierswinkel van Dobbe Klotz tot ongekende bloei. Bovendien stelt ze alles in het werk om Taddeusz terug te vinden, maar hun samenzijn is door een ongelukkig noodlot slechts van korte duur. Als Hannah bijna wordt verkracht en vermoord, is het Mendel die haar eer wreekt en daarvoor tien jaar strafkamp in Siberi overheeft. Verdrietig maar vastberaden vertrekt Hannah naar Australi en opent in Sydney haar eerste schoonheidssalon, een eclatant succes! Ze is twintig, ze is rijk en klaar om Europa te veroveren: Londen, Parijs, Wenen. Haar zakelijk succes lijkt oneindig, maar de liefde van haar leven blijft onbereikbaar. Na jaren staat dan plotseling Mendel voor haar neus. Hij verbergt zijn eigen hopeloze liefde voor Hannah en belooft haar om Taddeusz op te sporen. Maar zal dat hem lukken, en zal Taddeusz dezelfde toekomstdromen hebben als Hannah?
