12134738:::::Meddelande: Noveller i urval 1971 - 1997:::::Meddelande inneh ller ett urval av Tove Janssons noveller, fr n samlingen Lyssnerskan 1971 till Brev fr n Klara 1991. Tove Jansson har l tit den kronologiska f ljden ge plats t en ny sp nnande sammanst llning. I boken ing r dessutom tta nya noveller. Flera av dem har sj lvbiografisk f rankring, som "Mina lskade morbr der" och barndomsbilden "B ten och jag". "Att f en id " handlar om konstn rsskapets lust och f rtvivlan, ett tema som terkommer i flera andra noveller i urvalet. Kriget r tidsbakgrund i den m ngbottnade "Brev till Konikova", och "Samtal med Samuel" och "Avslutningsdag" speglar minnen fr n studietiden. Verkligheten bakom den avslutande novellen "Meddelande" kan man knappast heller missta sig p .
