23533456:::::... dein Freund und Morder:::::Trau, schau wem! Beim Kistenpacken f r ihren Umzug entdeckt Janna auf dem Dachboden eine ihr unbekannte DVD. Als sie sie mit ihrem Computer abspielt, entdeckt sie verschl sselte Daten und den Zugang zu einem merkw rdigen Onlineportal. Aus Angst vor Viren oder Trojanern wirft sie die DVD zun chst weg. Noch am selben Abend steht pl tzlich ihr Exfreund Sander vor der T r und erkl rt ihr, dass sie durch die DVD in die virtuelle Falle einer kriminellen Organisation getappt sei. Diese hat bereits Sanders Bruder und dessen Frau auf dem Gewissen und wird nicht z gern, m gliche Zeugen zu eliminieren. Janna bittet Markus um Hilfe, und gemeinsam mit Sander begeben sie sich auf die Fahrt zu einer Bergh tte im Schwarzwald, in der Sanders Bruder wichtiges Beweismaterial versteckt hat. Doch sie werden bereits verfolgt, und ein lebensgef hrlicher Wettlauf gegen die Zeit beginnt.
