6333828:::::O Ultimo Cabalista de Lisboa:::::"O ltimo Cabalista de Lisboa" um romance cuja ac o decorre em 1506 entre os judeus for ados a converter-se ao cristianismo, no reinado de D. Manuel I. Em Abril desse ano, durante as celebra es da P scoa, cerca de 2000 crist os-novos foram assassinados num pogrom e os seus corpos queimados no Rossio. As principais personagens pertencem a uma fam lia de crist os-novos residente em Alfama, cujo patriarca, Abra o Zarco, um iluminador e membro da c lebre escola cabal stica de Lisboa.
