292125:::::Tintenblut:::::Eigentlich k nnte alles so friedlich sein. Doch der Zauber von "Tintenherz" l sst Meggie nicht los. Und eines Tages ist es soweit: Gemeinsam mit Farid geht Meggie in die Tintenwelt, denn sie will den Weglosen Wald sehen, den Speckf rsten, den Sch nen Cosimo, den Schwarzen Prinzen und seine B ren. Sie m chte die Feen treffen und nat rlich Fenoglio, der sie sp ter zur ckschreiben soll. Vor allem aber will sie Staubfinger warnen, denn auch der grausame Basta ist nicht weit
