1062375:::::99 francs:::::En ce temps-l , on mettait des photographies g antes de produits sur les murs, les arr ts d'autobus, les maisons, le sol, les taxis, les camions, la fa ade des immeubles en cours de ravalement, les meubles, les ascenseurs, les distributeurs de billets, dans toutes les rues et m me la campagne. La vie tait envahie par des soutiens-gorge, des surgel s, des shampoings antipelliculaires et des rasoirs triple-lame. L' il humain n'avait jamais t autant sollicit de toute son histoire : on avait calcul qu'entre sa naissance et l' ge de 18 ans, toute personne tait expos e en moyenne 350 000 publicit s. M me l'or e des for ts, au bout des petits villages, en bas des vall es isol es et au sommet des montagnes blanches, sur les cabines de t l ph rique, on devait affronter des logos "Castorama", "Bricod cor", "Champion Midas" et "La Halle aux V tements". Il avait fallu deux mille ans pour en arriver l .
