1097740:::::Der Medicus:::::alternate-cover edition: here Rob Jeremy Cole ist gerade neun Jahre alt, als er im Jahre 1021 von einem fahrenden Bader als Gehilfe angenommen wird. Dieser ist nicht nur ein Genie, was den Verkauf seiner Elixiere und das Behandeln verschiedenster Leiden anbetrifft, sondern auch ein gro er Lebensk nstler. Der Bader lehrt Rob jedoch nicht nur die Grundlagen der Heilkunst, sondern auch die Furcht vor der katholischen Kircher, da Bader in jenen Tagen h ufig als Hexer auf dem Scheiterhaufen verbrannt wurden. Eines Tages h rt Rob von der ber hmten medizinischen Akademie in Isfahan und beschlie t, nach Persien zu pilgern und Arzt zu werden. Doch seine Reise dorthin dauert Jahre, und schlie lich verbringt er lange Zeit als "Jude" unter den islamischen Einwohnern Isfahans, bevor er als ausgebildeter Medicus wieder nach England zur ckkehrt.
