6321815:::::Arrugas:::::Emilio, un antiguo ejecutivo bancario, es internado en una residencia de ancianos por su familia tras sufrir una nueva crisis de Alzheimer. All , aprende a convivir con sus nuevos compa eros cada uno con un cuadro cl nico y un car cter bien distintos y los cuidadores que les atienden. Emilio se adentra en una rutina diaria de cadencia morosa con horarios prefijados la toma de los medicamentos, la siesta, las comidas, la gimnasia, la vuelta a la cama y en su pulso con la enfermedad para intentar mantener la memoria y evitar ser trasladado a la ltima planta, la de los impedidos, cuenta con la ayuda de Ernesto, su compa ero de habitaci n Paco Roca aborda en Arrugas temas delicados, hasta ahora escasamente tratados en historieta, como son el Alzheimer y la demencia senil. Y lo hace de un modo intimista y sensible, con algunos apuntes de humor pero sin caer en ning n momento en la caricatura. El aire de verosimilitud que se respira en el relato se ha visto propiciado por un cuidadoso trabajo de documentaci n. Paco Roca comenz a recopilar an cdotas de los padres y familiares ancianos de sus amigos y visit residencias de ancianos para saber c mo era la vida en ellas, un material de primera mano que le ha servido para estructurar una consistente ficci n. La edici n francesa de Arrugas de la mano de la editorial Delcourt ha sido todo un xito de ventas y cr tica que se ha reeditado a los pocos meses de su publicaci n.
