232922:::::Yasamn Ucuna Yolculuk:::::Tezer zl , bir ba ka kutupta kendisiyle ayn yazg y payla an O uz Atay gibi, beklenmedik bir anda edebiyat m zdan demir ald . Yazar ile sahici efsanesini birle tiren bu anlat , hem yo un bir vasiyetname niteli i ta yor, hem de hayata ender g r len ac l kta bir perspektiften tan kl k ediyor. Tezer zl , T rk edebiyat n n gaml prensesi. Yay nevinin notu: Bu kitap, yazar n Almanca kaleme ald "Auf dem Spur eines Selbsmords" (Bir ntihar n zinde) ad yla 1983 Marburg Yaz n d l 'n alan metnin T rk esidir. Bu kitap dilimizde, yazar taraf ndan Ya am n Ucuna Yolculuk (1984) ad yla bir anlamda yeniden yarat ld .
