2066753:::::Kinyas ve Kayra:::::Hi uykum yok. Hi uyuyam yorum. Domuz gibi i iyorum. Ama g zlerimi kapal bile tutam yorum. Sabaha be saat var. Annemi d n yorum. Nerededir imdi? Aynada kendime bak yorum bazen. Ve tek kelime etmesem bile v cudum ya ad klar m , hayattan ne anlad m anlatmaya yetiyor. Sa omzuma kendi izdi im kelebek, be enmedi im i in zerine att m arp i areti ve alt nda ayn kelebe in bir Japon taraf ndan ok daha iyi i lenmi i. Sol dirse imin iki parmak yukar s ndaki kur un yaras . Bileklerimdeki otuz d rt diki . Medeniyeti bir aralar, herkes gibi yalad m kan tlayan apandisit ameliyat m n izi. Ve s rt m kaplayan, Tanr 'n n y z . Bilmiyorum... H zl ya ad m. Ama gen lmekten ok, h zl ya ad m! Ancak hayattay m. Kayra, bir g n bana 'Mutsuzlu una hi bir are aram yorsun' demi ti.
