17851695:::::Gib mir meinen Stern zuruck:::::Dass ausgerechnet ein Chaot wie Rafael seinen Planeten Siria vor dem Aussterben retten soll, h tte er selbst nie f r m glich gehalten. Und doch findet er sich pl tzlich in M nchen wieder, um mit der bildsch nen, aber egozentrischen Schauspielerin Angelina Russo f r Nachwuchs zu sorgen. Dummerweise gibt es nichts, was die bissige Diva mehr verabscheut als Kinder. Pech f r Rafael und Gl ck f r Valerie, Angelinas Assistentin. Denn im Gegensatz zu ihrer Chefin ist sie zutiefst von dem attraktiven Mann mit den berirdisch strahlenden Augen fasziniert. Und sp testens als sie ein zottiges Tier in seiner Wohnung findet, das nicht von dieser Welt zu sein scheint, ger t ihrer beider Leben m chtig aus den Fugen. Ein fantastischer Liebesroman gew rzt mit einem guten Schuss Erotik und einer Prise Humor!
