16158844:::::El vivo:::::Despu s de La Gran Reducci n, la poblaci n de la Tierra se mantiene fija en tres billones de habitantes. Nadie muere: al final de sus vidas las personas renacen en alg n otro lugar del globo; un c digo de encarnaci n mantiene la informaci n sobre sus vidas previas. Ya no hay individuos, cada ser humano no es m s que un elemento en una conciencia mayor, El Vivo. Este cerebro central lo decide todo: donde vivir n las personas, c mo ser su trabajo, cu nto tiempo se les permitir sobrevivir en su encarnaci n actual... Hasta que nace un ser humano sin c digo, y todo el sistema planetario se ve amenazado. Esta novela, entre las finalistas de los prestigiosos premios rusos Natsionalny Bestseller y Strannik, demuestra una vez m s el talento y las cualidades literarias de Anna Starobinets, una de las principales figuras de la nueva generaci n literaria rusa.
