18809168:::::Mascara:::::M scara re ne trece relatos del maestro polaco de la ciencia ficci n, Stanis aw Lem, nunca hasta ahora publicados en castellano. Escritos a lo largo de toda una vida, y nunca antes antologados, en ellos encontramos al mejor Lem: un Lem radical, visionario, burl n y violentamente inteligente, el Lem de Solaris o de Vac o perfecto. La diversidad de los relatos recogidos en este volumen es enorme: desde la jocosa y grotesca parodia de las historias de alien genas que es La invasi n de Aldebar n , pasando por el delirio de La rata en el laberinto o la tenebrosa pesadilla de Moho y oscuridad , hasta culminar en la pieza central del volumen, la compleja y filos fica par bola que da t tulo a la obra, M scara , la historia de una inteligencia artificial que quiere escapar de su destino y seguir solo su libre albedr o.
