426675:::::Le deuxieme sexe II:::::Comment la femme fait-elle l'apprentissage de sa condition, comment l' prouve-t-elle, dans quel univers se trouve-t-elle enferm e, quelles vasions lui sont permises, voil ce que je chercherai d crire. Alors seulement nous pourrons comprendre quels probl mes se posent aux femmes qui, h ritant d'un lourd pass , s'efforcent de forger un avenir nouveau. Quand j'emploie les mots "femme" ou "f minin" je ne me r f re videmment aucun arch type, aucune immuable essence; apr s la plupart de mes affirmations il faut sous-entendre "dans l' tat actuel de l' ducatoin et des moers". Il ne s'agit pas ici d' noncer des v rit s ternelles mais de d crire le fond commun sur lequel s'enl ve toute existence f minine singuli re.
