18403303:::::Escuta o Teu Corpo: O Teu Melhor Amigo:::::Tudo poss vel para quem se ama e se aceita a si mesmo: este o princ pio b sico da filosofia de amor de Lise Bourbeau, uma das autoras de maior renome no campo do desenvolvimento pessoal. Para atingir os objetivos a que todos os seres humanos aspiram - a alegria, a paz, a serenidade e o bem-estar -, necess rio ter uma experi ncia consciente de tudo aquilo que se passa em n s, a n vel f sico, mental e espiritual. Ou seja, preciso saber escutar a mente e a alma, que nos falam atrav s do corpo. "Escuta o Teu Corpo", o maior best-seller internacional de Lise Bourbeau, transmite mais do que simples conhecimentos; oferece instrumentos para conseguir transforma es positivas e duradouras na sua vida. No final de cada cap tulo, encontrar ainda exerc cios pr ticos para o ajudar a tomar consci ncia da sua forma de se amar a si e aos outros.
