26127328:::::Le Roi Magicien:::::Le temps a pass depuis les aventures cont es dans Les Magiciens. Quentin, Julia, Eliot et Janet sont d sormais les souverains de Fillory, le royaume magique de leurs lectures enfantines. Mais le merveilleux tourne parfois au noir. Et de graves incidents troublent la qui tude du ch teau royal. Un oracle de mort et de destruction tombe sur le pays enchant . nigmes et menaces entra nent Quentin et Julia dans un nouveau p riple. La qu te qui les attend passe par l Am rique dont ils sont issus, elle traverse l cole de Brakebills, s attarde Venise pour y rencontrer un dragon, plonge entre les mondes et jusque dans l au-del . Les sept cl s d or sauveront-elles Fillory ? Et le plus grand myst re ne viendrait-il pas de Julia elle-m me, dont la d couverte de la magie a suivi un cheminement obscur ? Le roi magicien est L attrape-coeurs des passionn s d univers parall les. Grossman a con u un roman rare, trange, p tillant. (The Chicago Tribune.) Le roi magicien est une r ussite exceptionnelle, un livre qui critique et c l bre en m me temps notre profond app tit pour la fantasy. (The Boston Globe.) Un roman digne et sinc re qui bouleverse de fond en comble la m canique de la fantasy. (The New York Times.)
