38667:::::Pedro Paramo:::::La obra de Juan Rulfo (1917 1986) es sin duda la creaci n literaria mexicana que ha recibido mayor reconocimiento dentro y fuera de su pa s. La novela Pedro P ramo tuvo una larga gestaci n. Rulfo la menciona por primera vez en una carta de 1947, y puede trabajar en ella hasta terminarla entre 1953 y 1954, gracias a una beca del Centro Mexicano de Escritores. En 1954 publica adelantos de la misma en tres revistas y en 1955 aparece como libro. Entre los admiradores de esta obra maestra, habiendo escrito tambi n sobre ella, figuran Gabriel Garc a M rquez, Jorge Luis Borges y Susan Sontag. Pedro P ramo recoge lo m s profundo de M xico y las formas y t cnicas literarias m s avanzadas de su siglo. Pocas obras tocan al lector mexicano como sta, considerada tambi n un cl sico de la literatura universal. Sus traducciones se acercan al medio centenar y cada a o aparecen nuevas versiones. (Texto definitivo de la obra establecido por la Fundaci n Juan Rulfo)
