19164437:::::Die Nahe der Nornen: Der geheime Schlussel - Band 3:::::Philip ist verst rt und verletzt. Den Aufgaben, die ihm zugedacht wurden, f hlt er sich nicht gewachsen und flieht in die Berge. Dort erf hrt er, dass sich seine Mutter in der Gewalt des Zauberers befindet, und, dass auch Almira da, Leron das Freundin, verschleppt wurde. Die Prophezeiung scheint sich zu erf llen, denn niemand kann den Zauberer aufhalten, wenn er erst die Macht der Nornen f r seine Zwecke nutzt. Philip wei , dass er handeln muss, weil er sonst nicht nur seine Mutter, sondern auch seinen Freund verlieren wird. Fest entschlossen, die Pl ne des Zauberers zu durchkreuzen, tritt er das Erbe seiner V ter an. Der Wettlauf gegen die Zeit beginnt.
