171327:::::Rosario Tijeras:::::"Como a Rosario le pegaron un tiro a quemarropa mientras le daban un beso, confundi el dolor del amor con el de la muerte". Rosario Tijeras es el violento y violado personaje al centro de este estudio de contrastes ambientado en la Medell n autodestructiva de los a os '80. Su mismo nombre -simb lico y contradictorio a la vez- sugiere el conflicto que vive como mujer que se 'convierte' al sicariato para aislarse de la violencia aterradora de las calles. Desde los pasillos del hospital donde Rosario est luchando por su vida, Antonio, el narrador, espera saber si sobrevivir . A trav s de l reconstruimos la amistad entre los dos, su historia de amor con Emilio y su vida como sicaria. Rosario Tijeras es una obra que pertenece al estudio socio-realista Latinoamericano. Es una obra cuya prosa se revela en toda su vitalidad y vena po tica.
