25768540:::::Liebesbrise - Zwischen Ebbe und Flut:::::Liebesbrise Zwischen Ebbe und Flut Das erste Buch aus der Reihe "Liebe in Ostfriesland" ist endlich erh ltlich! Begleite Hanna auf ihre Reise nach Ostfriesland und mach dich mit ihr auf die Suche nach der wahren Liebe zwischen Deichen und Windr der! "Manchmal liegt das Schicksal nicht in deinen H nden." Hanna hat eine Mission: Sie will ihre Beziehung retten. Doch alles kommt anders. Pl tzlich findet sie sich in ihrer Heimat, Ostfriesland, wieder. Auch hier steht sie vor einem Scherbenhaufen. Nichts ist so, wie sie es in Erinnerung hatte. Ihre Eltern haben Geheimnisse, ihr Schulfreund wird Vater und ihre Tr ume passen so gar nicht in die Welt der Windr der und Deiche. Hanna macht sich auf die Suche nach der wahren Liebe zwischen Ebbe und Flut. Eine Liebesgeschichte aus Ostfriesland. Echt, romantisch und zum Verlieben!
