23175900:::::Felices por siempre jamas:::::Enamorarse en la ciudad m s rom ntica del mundo es f cil para la so adora Isla Martin y el enigm tico artista Josh Wasserstein. Pero a medida que avanza el ltimo curso en la School of America de Par s, Isla y Josh se ven obligados a afrontar la desgarradora realidad, porque, quiz , su historia no acabe con un felices por siempre jam s . Seguir n juntos cuando los d as en el instituto se acaben? Ser su amor m s fuerte que la distancia? Su romance se convertir en un apasionante viaje por Nueva York, Par s y Barcelona, acompa ados de sus amigos Anna, tienne, Lola y Cricket.
