61672:::::Bonjour tristesse:::::La villa est magnifique, l' t br lant, la M diterran e toute proche. C cile a dix-sept ans. Elle ne conna t de l'amour que des baisers, des rendez-vous, des lassitudes. Pas pour longtemps. Son p re, veuf, est un adepte joyeux des liaisons passag res et sans importance. Ils s'amusent, ils n'ont besoin de personne, ils sont heureux. La visite d'une femme de c ur, intelligente et calme, vient troubler ce d licieux d sordre. Comment carter la menace ? Dans la pin de embras e, un jeu cruel se pr pare. C' tait l' t 1954. On entendait pour la premi re fois la voix s che et rapide d'un charmant petit monstre qui allait faire scandale. la deuxi me moiti du XXe si cle commen ait. Elle serait l'image de cette adolescente d chir e entre le remords et le culte du plaisir.
