13637908:::::Un mariage de convenance:::::Un mariage de convenance Le d ner au manoir de Randwulf tait servi huit heures, ce qui laissait Adriana une heure pour se pr parer. Apr s une journ e ext nuante, elle mourait d'envie de se d tendre dans un bain parfum . En p n trant dans la salle de bains, elle constata que la baignoire tait d j remplie. Une d licate attention de sa femme de chambre... Une fois d v tue, elle se glissa dans l'eau divinement chaude, ferma les yeux et s'assoupit. - J'esp re que je ne vous d range pas ? Adriana sursauta : le marquis de Randwulf, demi nu, se tenait devant la baignoire. Depuis combien de temps tait-il l ?
