4369837:::::El cuarto Arcano II. El puerto de las tormentas:::::R o de Janeiro, 1806. Despu s de abandonar Buenos Aires, Roger Blackraven llega a las costas brasile as con sus primos, los hijos de Luis XVI y Mar a Antonieta, a los que intenta proteger. Buenos Aires ya no es un lugar seguro para ellos. Los ingleses, al mando del general Beresford, preparan la invasi n a Buenos Aires y a Montevideo. Nuevos personajes y nuevos escenarios acompa an las aventuras del Capit n Black desde las costas americanas hasta la vieja Europa. El puerto de las tormentas, que culmina la historia de Roger y Melody, es una novela repleta de acci n: conspiraciones, asesinatos y abordajes en alta mar hacen de su lectura una experiencia casi cinematogr fica, y sit a a Florencia Bonelli en la cima de su poder narrativo.
