6412946:::::Belladonna:::::H muito tempo, Ef mera foi dividida em in meras paisagens m gicas ligadas somente por pontes. Pontes que podem levar quem as atravessa para onde realmente pertence e n o ao local onde pretende chegar. Uma a uma, as paisagens de Ef mera est o a cair na sombra. O Devorador do Mundo est a espalhar a sua influ ncia, manchando as almas das pessoas com d vida e medo, alimentando-se das suas emo es mais negras. A cada vit ria o Devorador aproxima-se da conquista final. Apenas Glorianna Belladonna possui a habilidade de frustrar os planos do Devorador. Mas os seus poderes foram mal interpretados e incompreendidos. Determinada a proteger as terras sob o seu dom nio, Glorianna defrontar o Devorador sozinha se assim estiver no seu destino.
