15727616:::::Die Tranen der Maori-Gottin:::::Neuseeland, 1899: Lizzie und Michael verabschieden ihren Sohn nach S dafrika. Kevin, junger Mediziner und verwegener Reiter, zieht als Stabsarzt in den Burenkrieg. F r Roberta bricht damit eine Welt zusammen; sie ist entschlossen, f r ihr gemeinsames Gl ck zu k mpfen - und ihr Wagemut ist dabei grenzenlos. Auch Matarikis Tochter Atamarie stellt sich einer gro en Herausforderung: Sie schreibt sich als einziges M dchen an der Universit t f r Ingenieurswissenschaften ein. Seit ihrer Kindheit faszinieren sie die Lenkdrachen der Maori. Das bringt sie mit dem Flugpionier Richard Pearce zusammen - und verlangt von ihr eine folgenschwere Entscheidung ...
