17314582:::::22.11.63:::::Millainen maailma olisi, jos John F. Kennedy ei olisi murhattu? Juuri eronnut idinkielenopettaja Jake Epping saa selville, ett l heisen pikaruokapaikan takahuoneesta p see matkustamaan ajassa taaksep in, vuoteen 1958. Jake saa tilaisuuden vaikuttaa historian kulkuun: est m ll Kennedyn murhan h n saattaisi est my s Vietnamin sodan. Mutta aikamatkustamiseen liittyy perhosvaikutuksen riski kun muuttaa menneisyydess yht asiaa, voi samalla tulla muuttaneeksi montaa muutakin. Eik v ltt m tt parempaan suuntaan. Jake astuu menneisyyteen, idylliseen 1950-luvun Amerikkaan, miss maailma tuntuu olevan viel mallillaan. Mutta viiden vuoden p ss , vuodessa 1963, Jakea odottaa Lee Harvey Oswald. 22.11.63 on samalla kertaa todentuntuinen aikamatka ja koukuttava takaa-ajotarina, joka esitt kiehtovan ajatusleikin viiden viime vuosikymmenen vaihtoehtoisesta historiasta. Kingin omin sanoin 22. marraskuuta 1963 oli meid n sukupolvemme syyskuun 11. P iv , joka muutti maailman.
