2067510:::::Die schwarze Spinne:::::Die schwarze Spinne (erschienen 1842) ist die ber hmteste Novelle Jeremias Gotthelfs und ein Meisterwerk der Erz hlliteratur des Biedermeier. In der kunstvoll aufgebauten Novelle mit ihrer komplexen Erz hlstruktur wird eine Geschichte um Gottlosigkeit und Aberglauben erz hlt. In zwei legendenartigen R ckblicken berichtet ein Gro vater vom t dlichen W ten einer teuflischen Spinne und der Rettung durch christlich-heldenm tige Gesinnung. Versinnlicht wird die didaktische Absicht des Autors durch die genrehafte Schilderung der Dorfwelt und eine Sprachkraft, die die groteske Handlung in ihrer ganzen Phantastik entfaltet.
