1565921:::::Rikmadenda mencari Tuhan: Sebuah Lakon Wayang Carangan berdasarkan Ciptaan Dalang Abyor:::::Rikmadenda Mencari Tuhan adalah sebuah lakon wayang carangan berdasarkan ciptaan dalang ABYOR yang ditulis oleh Ajjip Rosidi dengan beberapa lebih banyak memberikan kesempatan bagi dalang untuk mengungkapkan masalah-masalah aktual yang terjadi di dalam masyarakat. Menarik sekali untuk dibaca terutama pada babak Pitungwiung dan Amartapura yaitu dialog antara Batara Kresna dengan tokoh Rikmadenda tentang hakekat Tuhan. Bagaimana Rikmadenda mencari Tuhan? Anda perlu menyimak lebih dalam buku ini. Baik dan perlu dibaca oleh siapa saja.
