31827801:::::Preferi pensar que temblabas por mi:::::Prefer pensar que temblabas por m , es el primer poemario de Clara Castro. Distinguible por una voz inusual y un estilo sencillo pero vibrante, presenta, en tres bloques, una l rica intima y confesional sobre las relaciones personales, el amor, los conflictos con uno mismo y la aceptaci n de la muerte. Temas caudales en la historia de la filosof a y la literatura tratados ahora con la delicadeza de una voz renovada y el talento innegable de la poeta en las artes.
