2268489:::::Une Femme Honorable:::::Ce livre est ma lecture de la vie de Marie Curie, telle qu'elle m'est apparue depuis que j'ai t conduite sur ses pas et qu'elle ne m'a plus l ch e, cette ensorceleuse aux yeux gris. Femme d'orgueil, de passion et de labeur, qui fut actrice de son temps parce qu'elle eut l'ambition de ses moyens et les moyens de son ambition, actrice du n tre enfin, puisque, entre Marie Curie-Sklodowska et la force atomique, la filiation est directe. D'ailleurs, elle en est morte.
