26309916:::::Todliche Gedanken: Er kennt dein Geheimnis. Wie kannst du ihm vertrauen?:::::"Ich glaube weder an Gott, noch an das Schicksal - aber heute musste es einfach eine h here Macht geben, die gegen mich arbeitete." Patricia Bloch, hochbegabte 18-J hrige in einem brandenburgischen Kaff, will die Provinz endlich hinter sich lassen, als Merkw rdiges geschieht: In einer r tselhaften Vision wird sie vor einem Amoklauf gewarnt. Kurz darauf erlebt sie vor ihrem geistigen Auge einen grauenhaften Mord. Hat Lias etwas damit zu tun der einzige Mensch, dem sie sich nahe f hlt? Was ist sein Geheimnis? Und ehe sie begreift, was eigentlich geschieht, warnt sie eine innere Stimme erneut: Jemand hat es auf ihr Leben abgesehen. Hochintelligent, gerissen und in gro er Gefahr: Patricia Bloch auf ihrem Weg, ein altes R tsel zu l sen.
