5989424:::::Der Verfolger:::::Verschiedene Aspekte im Schaffen des Autors werden hier in Beispielen deutlich: Cortazar ist ein Meister des Phantastischen, er ist der politisch engagierte Autor, als solcher auch K mpfer gegen b rgerliche Tabus, Verfechter einer neuen ludischen Erotik. Die Psychologie der Ungesicherten und des fl chtigen genialen Zustands der Adoleszenz ist eines jener dunklen Reiche, das er wie wenige andere kennt. Die Musik ist f r ihn nicht allein Thema, sondern auch Vorbild f r Aufbau und Sprache.
