1422368:::::Le pistolero:::::" L'homme en noir fuyait travers le d sert, et le Pistolero le suivait... " Ce Pistolero, c'est Roland de Gilead, dernier justicier et aventurier d'un monde qui a chang et dont il cherche inverser la destruction programm e. Pour ce faire, il doit arracher au sorcier v tu de noir les secrets qui le m neront vers la Tour Sombre, la crois e de tous les temps et de tous les lieux. Roland surmontera-t-il les pi ges diaboliques de cette cr ature? A-t-il conscience que son destin est inscrit dans trois cartes d'un jeu de tarot bien particulier ? Le Pistolero devra faire le pari de le d couvrir, et d'affronter la folie et la mort. Car il sait depuis le commencement que les voies de la Tour Sombre sont imp n trables...
