18295347:::::La guerra interminable:::::Iniciada en 1997, la guerra con los taurinos dura desde hace siglos. Como pasan de un mundo a otro a velocidades superiores a la de la luz, las tropas de la guerra interminable envejecen s lo nos pocos d as mientras en la Tierra pasan los a os y el planeta se vuelve cada vez m s irreconocible. De este modo, la lucha m s cruel que habr n de mantener estos soldados ser su batalla personal contra el tiempo. La Guerra interminable es la novela m s conocida de Haldeman, con m s de un mill n de ejemplares vendidos en ingl s. Ha sido traducida a dieciocho idiomas y gan los prestigiosos de ciencia ficci n Hugo, N bula y Ditmar a la mejor novela del a o en 1976.
