7888799:::::Meister Der Wunsche. Roman:::::Wie Geschwister wachsen der vaterlose Zaki und Samar Api, seine rebellische Cousine, in einem gro en b rgerlichen Haushalt Lahores auf. An der Spitze der ebenso streitlustigen wie liebevollen Familie stehen Zakis freigeistige Mutter Zakia und seine willensstarke, kulturell eher konservative Gro mutter Daadi. Die st rmischen politischen Entwicklungen Pakistans spiegeln und brechen sich im intimen Prisma dieser verzweigten Familiengeschichte, doch der Puls des Lebens schl gt im Kleinen. Sethis Charaktere erfreuen sich des Lebens, selbst wenn alles dagegen spricht ... Eine gro artige Familiensaga, eine faszinierende Geschichte vom Erwachsenwerden in einer der schlimmsten Krisenregionen der Welt und ein tiefer Blick in den Alltag. Ali Sethi widersteht allen g ngigen Klischees und schenkt uns eine differenzierte, oft komische und immer wieder v llig berraschende Sicht auf das Leben im heutigen Pakistan. Khaled Hosseini (Autor von Drachenl ufer und Tausend strahlende Sonnen )
