1099262:::::La resistencia:::::En sus sue os hab a vislumbrado un mundo de soles y astros desconocidos: de cielos rojos y serpientes aladas que surcaban amenazantes y majestuosas el infinito. Pesadillas y fobias recurrentes que en nada hab an mermado la capacidad de Jack para desarrollar la personalidad de un adolescente normal, hijo nico de una sana, unida y cari osa familia danesa. Hasta el traum tico d a del asesinato de sus padres, cuando su universo on rico comenzar a a cobrar visos de inquietante realidad.
