18001905:::::So o Amor e Real:::::Pedro e Elisabeth n o se conheciam e n o tinham nada em comum, excepto o facto de serem ambos jovens e sofrerem de ansiedade e de depress o. Come aram a fazer terapia com o Dr. Weiss e esta circunst ncia revelou-se uma verdadeira artimanha do destino. Gra as sua mente aberta e experi ncia com terapia de regress o, revelada no sucesso de vendas "Muitas Vidas, Muitos Mestres", o Dr. Weiss intuiu imediatamente que Pedro e Elisabeth estavam ligados um ao outro. Ambos descreviam experi ncias das mesmas vidas passadas. Seria poss vel que eles se tivessem amado ao longo de v rias vidas e que estivessem agora separados? "S o Amor Real" descreve o longo e por vezes doloroso processo de reuni o dessas almas g meas e a descoberta do amor que as uniu ao longo de s culos. Revela uma importante mensagem: que cada um de n s tem uma alma g mea, uma pessoa que nos acompanha ao longo de todas as nossas vidas.
