7350221:::::Os Mutantes:::::Tess tem um segredo que a afasta dos comuns adolescentes. mutante. Pode mudar de forma e tomar a apar ncia de qualquer animal sempre que queira. Nem aos pais Tess revela as suas extraordin rias capacidades. Amigos tamb m n o tem, pois a sua fam lia quase n mada, devido ao trabalho do pai, e as consecutivas mudan as em territ rio irland s ajudam Tess a proteger o seu segredo. Quando se instalam em Dublin, Tess tem 13 anos e j mestre na arte de dominar as suas transforma es e em escapar de poss veis situa es de perigo. S n o consegue escapar de Kevin, um jovem que insiste, persistentemente, em encontrar-se com ela na paragem de autocarro. Mais velho e experiente, apesar dos seus apenas 14 anos, Kevin revela-se e Tess, espantada, descobre que, tal como ela, tamb m ele um mutante e que precisa da sua ajuda na luta contra a causa das inusitadas tempestades de neve e gelo em pleno m s de Setembro. A sua odisseia no mundo animal, em direc o ao rtico, leva-os a conhecer Lizzie, uma exc ntrica e solit ria velhinha, que tamb m, em tempos idos, possuia a capacidade de se transformar em qualquer animal. Mas os seus tempos de muta o animal acabaram e os jovens descobrem que um mutante tem de escolher a sua forma definitiva, humana ou animal, no seu 15 anivers rio. A urg ncia instala-se e o tempo limitado, pois Kevin est prestes a fazer anos, mais exactamente 15. Lizzie explica-lhes o motivo daquelas estranhas tempestades fora de poca: a perfura o nas plataformas petrol feras acordou uns seres monstruosos do seu sono milenar, os Krools, que da sua hiberna o intemporal no gelo passaram a devastar tudo no seu caminho. medida que avan am para Sul, arrastam o mau tempo, o gelo e a neve com eles. At mesmo as for as das Na es Unidas est o em busca de pessoas desaparecidas no rtico e da causa destes problemas climat ricos, mas sem sucesso algum. Os dois jovens partem para o Norte, motivados pela hist ria de Lizzie, mudando de forma em forma, at que se encontram em confronto directo com os Krools, mas ser que os conseguem derrotar antes do 15 anivers rio de Kevin?
