27776:::::La caida:::::Publicada en 1956, un a o antes de que se le concediera el Premio Nobel, La ca da fue (tras El extranjero y La peste ), la tercera y ltima novela de Camus, quien reflej en ella la desesperaci n del hombre contempor neo, condenado a vivir en un mundo dominado por el absurdo y forzado a descubrir, tras las ilusiones de la felicidad y la virtud, la dureza de una realidad hostil. La historia transcurre en msterdam. Ah el lector recibe la invitaci n de un antiguo abogado franc s para que tome asiento junto a l y escuche el relato de su vida, que transcurre en Par s, d nde asiste con al decepcionante desarrollo de una sociedad que termina por conducirle al aislamiento psicol gico.
