13113584:::::Mistrz i Magorzata:::::Mistrz i Ma gorzata to komiks oparty na motywach powie ci Michai a Bu hakowa. Askold Akiszyn i Misza Zas awski nie zdecydowali si jednak na proste prze o enie powie ci na j zyk komiksu, wg bili si we wszystkie r kopisy autora i wybrali z nich najwa niejsze dla historii sceny. Sceny, kt re nie koniecznie znalaz y si w znanej nam wersji powie ci. Dlatego te komiks ten jest doskona ym uzupe nieniem dobrze znanej ksi ki. Jego brudna warstwa graficzna oddaje moskiewsk rzeczywisto tamtych lat, na przyk ad poprzez muzyczne motywy t a. Komiks zosta wydany przy wsp pracy z Mi dzynarodowym Festiwalem Komiksu i Gier w odzi w nowo otwartej serii Zagraniczny Wyb r MFKiG.
