10429347:::::A Casa dos Espiritos:::::O relato da vida de Esteban Trueba, da mulher, dos filhos leg timos e naturais, e dos netos vai levar-nos do come o do s culo at actualidade; toda uma dinastia de personagens volta das quais a narrativa vai gravitando sem perder de vista os outros - mesmo depois de mortos. O temperamento col rico do fundador, a hipersensibilidade fantasista da sua mulher e a evolu o social do pa s - que reflecte e pode muito bem simbolizar qualquer pa s latino-americano - tornam dif ceis as rela es familiares, marcadas pelo drama e a extravag ncia e conduzem a uni final surpreendente e cruel, que deixa no entanto aberto o caminho de uma trabalhosa reconcilia o. No panorama da actual literatura hispano-americana, nennhum nome de mulher tinha conseguido at agora ocupar um lugar cimeiro. Faltava pois uma romancista. A impec vel desenvoltura estil stica, a lucidez hist rica e social e a coer ncia est tica, patentes em A Casa dos Esp ritos fazem do primeiro romance de Isabel, um livro inesquec vel. Librarian's Note: This is an alternate cover edition - ISBN 10: 9722900706
