16078417:::::L'arte di correre sotto la pioggia:::::Mi chiamo Enzo. Adoro guardare la TV, soprattutto i documentari del National Geographic, e sono ossessionato dai pollici opponibili. Amo il mio nome, lo stesso del grande Ferrari, anche se d aspetto non gli assomiglio per niente. Per , come lui, adoro le macchine. So tutto: i modelli, le scuderie, i piloti, le stagioni Me lo ha insegnato Denny.Denny come un fratello per me. Per sbarcare il lunario lavora in un autofficina, ma in realt un pilota automobilistico, un asso, anche se per ora siamo in pochi a saperlo. Perch lui ha delle responsabilit : deve prendersi cura della sua famiglia e di me, perci non pu dedicarsi interamente alle gare. Eppure un vero campione, l unico che sappia correre in modo impeccabile sotto la pioggia. E, credetemi, davvero difficile guidare quando c un tempo da cani: io me ne intendo.Tra noi stato amore a prima vista. Ne abbiamo passate tante, negli anni che abbiamo trascorso insieme. Ci sono stati l incontro con Eve, la nascita di Zo , il processo per il suo affidamento Ah, ho dimenticato di dirvi una cosa importante: sono il cane di Denny, e questa la mia storia.A tratti esilarante e a tratti commovente, ma sempre tenerissimo e originale, L arte di correre sotto la pioggia offre uno sguardo unico sulle meraviglie e le assurdit della vita umana... come solo un cane pu raccontarle. Un libro che tocca le corde pi profonde dell animo e che non pu lasciare indifferenti.
