18135393:::::Melocoton loco:::::Ana y Nekane regentan un estudio de fotograf a en el casco antiguo de Madrid. Un d a se declara un incendio en su edificio y, aunque est n acostumbradas a trabajar con modelosde lo m s glamurosos, no pueden dejar de sorprenderse ante aquellos valerosos machomanes vestidos de azul que no se preocupan porque su pelo se encrespe ni sus manos se ensucien. Cuando el objetivo de la c mara de Ana se centra en Rodrigo, su coraz n le indica que ya nada volver a ser igual. l se da cuenta de la forma embobada en que lo est mirando y, a pesar de que no le gusta, inician una extra a amistad. Todo se complica cuando Ana descubre que est embarazada y Nekane la anima a que cumpla su fantas a sexual con el bombero antes de que la barriga, las estr as y los v mitos matinales se manifiesten y lo espanten. Pero una mentira de Ana a sus padres ocasionar un sinf n de enredos y situaciones alucinantes que a Rodrigo lo dejar n sin habla.
