6657482:::::Greseala Vraciului:::::Actiunea din Greseala Vraciului se petrece tot in Comitat, de aceasta data insa foarte aproape de Golful Morecambe si de Tinutul Lacurilor. Coniston, Cartmel, Lancaster si nisipurile golfului, precum si canalul Lancaster-Kendall sunt cateva dintre locurile reale, dar, o data in plus, lucrurile se schimba dupa voia povestitorului. Locatia morii de apa, cu mlastinile ei pline de vrajitoare, a luat nastere din imaginatia autorului. Comitatul devine un loc tot mai periculos pe zi ce trece, asa incat Tom este trimis de magistrul sau in nord, pentru a studia timp de cateva luni cu un alt vraci, Bill Arkwright. Metodele acestuia sunt mai neortodoxe, dar a pregatit la vremea lui multi ucenici, iar acum a venit timpul sa faca acelasi lucru pentru Tom. Cand Cel Rau isi trimite fiica, pe cumplita vrajitoare Morwena, sa-l ucida pe baiat, Bill face o greseala si Tom e nevoit sa-si infrunte singur dusmanii.
