13604540:::::Salamanterisota:::::Salamanterisota on tunnetun tsekkil isen kirjailijan mainio satiiri nykyajan kulttuurista ja sen synnytt mist el m nilmi ist . Tekij n ruoska heiluu lakkaamatta, nauru ja totisuus vaihtelevat. Kertomus alkaa merikapteeni van Tochista, joka l yt pienelt Tyynen meren saarelta salamantereita ja opettaa n m viisaat ja uteliaat el imet pyydyst m n itselleen helmi . Ne kasvavat ja kehittyv t, lis ntyv t voimakkaasti, oppivat jopa puhumaan ja k ytt m n nykyaikaisia aseita. Ja yht kki huomaamme olevamme keskell koko maailmaa koskevaa kuumeista toimintaa
