8377066:::::Die Seelenzauberin:::::Seelenfresser sind seltsame Wesen mit K rpern wie lange schwarze Schlangen und Fl geln wie die einer Libelle. Diese D monen sind unverwundbar, und nur eine magische Barriere, der Heilige Zorn, h lt sie in Schach. Doch dieser Schutz wird zerst rt, und nun bedrohen die Unwesen Kamalas Welt. Einziger Ausweg ist die Erweckung der Lyr, doch diese schlafen noch tief und fest Endlich liegt die spannende Fortsetzung von Die Seelenj gerin auch im Taschenbuch vor. F r alle Freunde d sterer Geschichten um Magie und den Preis, den die Menschen daf r zahlen m ssen.
