1233548:::::La niebla y la doncella:::::El sargento Bevilacqua y su compa era la cabo Chamorro, at picos investigadores criminales de la Guardia Civil, reciben un inc modo encargo. El asunto que les toca en suerte es un asesinato ocurrido dos a os atr s en la isla canaria de La Gomera; el muerto, un joven de vida desordenada y caracter atolondrado. Por el crimen, en su d a, se juzg y absolvi a un pol tico local cuya hija adolescente andaba en realciones con la victima. El caso ha estado en la v a muerta durante meses, pero las altas conexiones de la madre del chico han forzado a reabrirlo. Chamorro y Bevilacqua se encuentran con un crimen antiguo y muy pocas pistas para resolverlo.
