62035:::::Ensel und Krete. Ein Marchen aus Zamonien:::::Urlaub mit den Eltern kann so langweilig sein. Die beiden Fhernhachen-Kinder Ensel und Krete erleben das am eigenen Leibe, als sie mit ihren Eltern den zamonischen Gro en Wald bereisen. Dabei hatten sie gehofft, dort endlich einmal etwas zu erleben! Und so ziehen sie auf eigene Faust los, um das Abenteuer zu suchen, verlaufen sich jedoch nach kurzer Zeit. Damit nimmt ein rasantes M rchenabenteuer seinen Lauf, bei dem selbst den Gebr dern Grimm bald die Puste ausgegangen w re. Die beiden Zwergenkinder treffen auf zahlreiche gef hrliche oder einfach nur sonderbare Gesch pef: einen Laubwolf, Erdgn mchen, Geheimb ren, Fledertratten, Schuhus, Einh rnchen, einen sprechenden Meteor und allerlei andere Seltsamkeiten. Nat rlich finden auch ein Hexenhaus, und der fantasievolle Showdown hat mehr mit dem Blair Witch Project als mit unseren alten Hausm rchen gemeinsam. Erz hlt wird die Geschichte brigens vom ber chtigsten Dichter Zamoniens, Hildegunst von Mythenmetz, einem tausend Jahre alten, aufrecht gehenden Zwergsaurier, der die Handlung -- meist an ihren spannendsten Stellen -- unterbricht, um weiterf hrende Erl uterungen zu geben, die sogar noch interessanter und witziger sind als die Handlung selbst. Diesem Stilmittel lieh der Dichter sogar seinen Namen: die "Mythenmetzsche Abschweifung". Und so erf hrt man ganz nebenbei haarstr ubende Details ber zamonische Zahlensysteme, die sieben Grundtugenden des Dichters oder auch Insiderinformationen ber den zamonischen Literaturbetrieb. Abgerundet wird das Buch durch die halbe Biografie des Hildegunst von Mythenmetz unter dem Titel "Von der Lindwurmfeste zum Bloxberg". Auf die Frage, wieso dieses Buch keine direkte Fortsetzung von Die 13 1/2 Leben des K pt'n Blaub r sei, antwortete Walter Moers: "Das hat verschiedene Gr nde. Erstens glaube ich, dass ein Buch mit ber 700 Seiten f r eine Figur gen gen sollte. Zweitens war f r mich schon beim ersten Buch der eigentliche Held nicht der Blaub r, sondern der Kontinent Zamonien. Dessen Geschichte -- und die seiner Bewohner -- m chte ich weitererz hlen, in alle m glichen Richtungen." Und so besteht die Hoffnung, dass es auch weitere Zamonien-B cher geben wird, selbst wenn Walter Moers die zweiten 13 1/2 Leben des K pt'n Blaub r im Dunklen l sst. --Hardy Kettlitz
