17969102:::::Uma Espia no Meu Passado:::::C te d'Azur, 1998. milie lutou sempre contra o seu passado aristocr tico. Agora, com a morte da m e, obrigada a confront -lo pois a nica herdeira do imponente castelo da fam lia. Mas com a casa vem uma pesada d vida e muitas interroga es: qual era a finalidade do quarto secreto que descobre por baixo da adega? Quem a misteriosa Sophia, que assina um comovente caderno de poemas? Quem foram os protagonistas da tr gica paix o que mudou o curso da hist ria da fam lia? Londres, 1943. Em plena Segunda Guerra Mundial, a inexperiente Constance Carruthers recrutada pelos servi os de espionagem brit nicos e enviada para Paris. Um incidente separa-a do seu contacto na Resist ncia Francesa, obrigando-a a refugiar-se junto de uma fam lia aristocrata que entret m membros da elite de Hitler ao mesmo tempo que conspira para libertar o pa s. Numa cidade repleta de espi es e no auge da ocupa o nazi, Constance vai ter de decidir a quem confiar o seu cora o. Constance e milie est o separadas por meio s culo mas unidas por la os que resistiram for a demolidora do tempo. Os segredos que o passado encerra pulsam ainda em busca de reden o.
