10083438:::::Guida galattica per gli autostoppisti:::::Il volume contiene il ciclo completo inaugurato dalla Guida galattica per gli autostoppisti , che comprende Il ristorante al termine dell'universo , La vita, l'universo e tutto quanto , Addio e grazie per tutto il pesce pi un racconto inedito. Una gigantesca autostrada cosmica sta per essere costruita dalle parti del sistema solare. E una banale diramazione deve essere aperta proprio dove ora c' la terra. Di conseguenza quel vecchio e inutile pianeta va rimosso. Lo viene a sapere Ford Perfect, redattore extraterrestre in incognito che deve aggiornare la monumentale Guida galattica per gli autostoppisti , il manuale che insegna ai turisti come destreggiarsi in un cosmo selvaggio, di multinazionali e viaggi organizzati.
