20612037:::::Versplinter Me:::::Versplinter me wordt verteld vanuit het perspectief van Adam. Hij heeft veel om over na te denken: zijn verbroken relatie met Juliette, de veiligheid van zijn beste vriend en zijn broertje James, en zijn leven in Omega Point. Maar Adam heeft geen tijd: er is een aanval gepland op Het Herstel en zij deinzen er niet voor terug om iedereen waar Adam om geeft uit te schakelen. Versplinter me is deel 2,5 in de Touching Juliette-trilogie. Het verhaal loopt gelijk met het einde (en verder)van Breek me.
