25012206:::::Die Kameliendame:::::Armand Duval, junger Mann aus bester Pariser Gesellschaft, verliebt sich in die Kurtisane Marguerite Gautier. Das Geschenk f r sie: Kamelien. Und auch Marguerite verliebt sich in ihn. Sie beginnt ein neues Leben. Doch als Armands moralistischer Vater von der Beziehung erf hrt, unternimmt er den erfolglosen Versuch, seinen Sohn von diesem der Liaison abzubringen. Aber dann sucht der Vater heimlich Marguerite auf... Zum unbestrittenen Kanon der Weltliteratur geh rt dieses Meisterwerk eines Ausnahmek nstlers mit anhaltendem und vielf ltigem Einfluss auf den lesenden Menschen und die Literaturgeschichte - bis heute. Spannend und unterhaltend, vielschichtig und tiefgr ndig, informativ und faszinierend sind die E-Books gro er Schriftsteller, Philosophen und Autoren der einzigartigen Reihe "Weltliteratur erleben!".
