1393719:::::Ainsi parlait Zarathoustra: Un livre pour tous et pour personne:::::Le Zarathoustra de Nietzsche continue de fasciner, plus que 100 ans apr s sa premi re publication. Par son criture, d'abord, qui rappelle, bien des gards, la Bible et sa dimension all gorique mais aussi la po sie sombre sombre d'H lderlin. Par la pr sence du personnage de Zarathoustra ensuite, qui tient autant du Christ, par son c t proph tique, que du r volutionnaire, qui annonce le surhomme , c'est dire celui qui veut aller au-del des valeurs reconnues et des v rit s admises, sans volont de domination. Magnifique et d routant po me, ce texte est l'image de cette formule du Prologue: Il faut porter encore en soi un chaos, pour pouvoir mettre au monde une toile dansante.
