13379126:::::A Lista dos Desejos:::::Meg Finn morre, acidentalmente, durante o maquiav lico roubo casa do reformado Lowrie McCall. Ap s este acontecimento, algo misterioso sucede: Meg conduzida por um t nel em direc o a uma esp cie de purgat rio, ou limbo. Assustada, Meg n o sabe se o que lhe est destinado s o as Portas do C u ou o terr vel Fosso vermelho; visto ter participado em ac es pouco benem ritas. Bem pesadas as coisas, Meg Finn demasiado boa para entrar no Inferno e demasiado m para entrar no C u. S lhe resta, ent o, regressar ao mundo dos vivos e tentar remediar a situa o com o velho Lowrie, ajudando-o a concretizar uma antiga Lista dos Desejos. Mas, n o ser isso uma miss o imposs vel para Meg?
