45732:::::Carta de una desconocida:::::"S lo quiero hablar contigo, dec rtelo todo por primera vez. Tendr as que conocer toda mi vida, que siempre fue la tuya aunque nunca lo supiste. Pero s lo t conocer s mi secreto, cuando est muerta y ya no tengas que darme una respuesta; cuando esto que ahora me sacude con escalofr os sea de verdad el final. En el caso de que siguiera viviendo, romper a esta carta y continuar a en silencio, igual que siempre. Si sostienes esta carta en tus manos, sabr s que una muerta te est explicando aqu su vida, una vida que fue siempre la tuya desde la primera hasta la ltima hora".
