6356187:::::Der Ruf des Kiwis:::::Neuseeland, Canterbury Plains 1907: Gloria w chst auf Kiward Station auf. Ihre gl ckliche Kindheit endet j h, als sie mit ihrer Gro kusine Lilian in ein englisches Internat geschickt wird. Um jeden Preis will sie nach Neuseeland zur ck. Sie schmiedet einen verwegenen Plan, der sie in h chste Gefahr bringt ... Spannend und mitrei end schildert Sarah Lark die Geschichte einer neuseel ndischen Familie, verwoben mit der Tradition der Maoris. Der dritte, in sich abgeschlossene Band der Bestsellertrilogie!
