6795601:::::Simdiki Cocuklar Harika:::::imdiki ocuklar Harika, Aziz Nesin'in 1967'de yazd bir kitapt r. Bu kitapta Ahmet ve Zeynep ismlerinde iki ocuk ayr l p mektupla ma yoluyla birbirlerine ya ad klar olaylar anlat rlar. Ahmet ile Zeynep eskiden ayn okulda okumaktalard r, ancak Zeynep sonra Ankara'ya ta n r. Mektupla maya s z vermi lerdir. Ayr ca Zeynep'in Metin, Ahmet'in ise Fato ad nda birer karde leri vard r. Ahmet Zeynep'e, Zeynep de Ahmet'e, okulda, evlerinde ya ad klar olaylar anlat rlar. Ba lar na gelenleri, arkada lar n , dostluklar n gibi. Bu kitap ocuklar n annelerine, babalar na ve retmenlerini nas l g rd klerini anlat r ve ocuklar n kendini nas l savunmas gerekti ini retir. T rkiye'nin sorunlar n ele tirmek i in yaz lm t r. Ele tirdi i konular n baz lar ; e itim sistemi, ezbercilik, okullar n sorunlar , aile ili kileridir. Burada anne ve babalara kar da baz s zler vard r.
