334233:::::Sao Bernardo:::::O livro conta a hist ria de Paulo Hon rio, um homem simples, que movido por uma ambi o sem limites, acaba transformando-se em um grande fazendeiro do sert o de Alagoas e casa-se com Madalena para conseguir um herdeiro. Incapaz de entender a forma humanit ria pela qual a mulher v o mundo, ele tenta anul -la com seu autoritarismo. Com este personagem, Graciliano Ramos tra a o perfil da vida e do car ter de um homem rude e ego sta, do jogo de poder e do vazio da solid o, onde n o h espa o nem para a amizade, nem para o amor.
