18132738:::::Bye bye blackbird:::::Bye, bye, blackbird af Jesper Stein er andet bind i krimiserien om vicepolitikommiss r Axel Steen, som vi f rste gang m dte i den anmelderroste Uro. I Bye, bye, blackbird bliver der rodet op i en af Axel Steens gamle sager, og snart er han p jagt efter en sadistisk drabsmand og voldt gtsforbryder, der udf rer sine forbrydelser p N rrebro i K benhavn. Samtidig d jer Axel Steen med problemer p hjemmefronten, hvor et stigende hashmisbrug og problemer med hans eks risikerer at f indflydelse p hans m de at h ndtere voldt gtssagen p .
