24378778:::::Persepolis:::::M s de diez a os despu s de su creaci n, Pers polis se ha convertido por m ritos propios en un cl sico de la novela gr fica. El relato autobiogr fico de Marjane Satrapi nos habla de la historia de un pa s, Ir n, que a n hoy en d a sigue siendo una referencia en el mundo rabe. Cuna de las actuales revueltas contra los r gimenes totalitarios, Ir n ha protagonizado guerras y alzamientos de todo tipo, y es imposible comprender el momento actual sin conocer su historia. Con humor, sentido cr tico e iron a, Marjane Satrapi nos narra esta historia, que es la suya, y que abarca desde el triunfo de la Revoluci n isl mica de 1979, las guerras contra Iraq y el r gimen de los ayatol s, hasta la di spora de iran es que decidieron abandonar su pa s en busca de la libertad en las d cadas de 1980 y 1990.
