1905106:::::Noce i dnie. Tom 1 i 2:::::Barbara Ostrze ska jako m odziutka dziewczyna by a, jak si wydaje z wzajemno ci , zakochana w przystojnym prawniku, J zefie Toliborskim. Ich drogi rozesz y si jednak - adorator, kt ry nie waha si przynie Barbarze bukietu nenufar w porastaj cych tafl jeziora, nie zdoby si na decyzj ma e stwa ze liczn , ale niebogat pann . Barbara prze y a zaw d mi osny i straci a nadziej na szcz cie w mi o ci. Tymczasem w czasie wakacji w Borku pozna a Bogumi a Niechcica. Czy zdecyduje si na ma e stwo z rozs dku? Czy mi o rzeczywi cie nie zago ci w yciu Barbary?
