3057108:::::Las Bicicletas Son Para El Verano:::::Nacido en el seno del teatro, durante una gira por Am rica de la compa a Mar a Guerrero y Fernando D az de Mendoza (1921), Fernando Fern n-G mez fue educado en Madrid, en el barrio de Chamber , escenario y microcosmos de la guerra civil espa ola en su obra Las bicicletas son para el verano. Su vocaci n infantil fue doble: la interpretaci n y la escritura, pero si p blicamente se inclin por la carrera de actor, nunca dej de escribir y, desde luego, de leer. A la consagraci n popular que ya ten a como actor se une el prestigio de un gran escritor, miembro de la Real Academia Espa ola. Los primeros poemas y narraciones breves dieron despu s paso al teatro: su drama La coartada tuvo un acc sit en el Premio Lope de Vega, que luego ganar a con Las bicicletas son para el verano (1984), considerada como su obra maestra. Nuestra edici n, precedida de una introducci n de Eduardo Haro Tecglen, en donde estudia la producci n y la vida de Fernando Fern n-G mez, se completa con un ap ndice documental y propuestas de lectura de la obra, una de las m s importantes de la literatura dram tica espa ola.
