17612277:::::Obsessao / Desobsessao:::::Como sugere o subt tulo profilaxia e terap utica esp ritas - este livro tem a ver com o problema avassalador e crescente das manifesta es obsessivas - a atua o de Esp ritos desencarnados sobre encarnados - nem sempre clara e prontamente registradas. Aborda a complexa tem tica do tratamento preventivo e curativo das obsess es luz do Espiritismo. Desenvolve o tema em 4 partes: a obsess o, a terap utica esp rita, reuni o de desobsess o e a desobsess o natural. Inclui estudos de casos, atendidos em reuni es fechadas de desobsess o, revelando o trabalho eficiente das equipes encarnada e desencarnada, onde o desejo de servir a t nica. Roteiro precioso para m diuns conscientes da sua miss o com Jesus e Kardec. Quem busca entender melhor esse "flagelo espiritual", que s o as obsess es, como preveni-las e tratar as j instaladas, ou, quem participante de reuni es fechadas de desobsess o, tem neste livro excelentes informa es.
