1797166:::::Raja:::::Anja Aropalo, 53-vuotias kirjallisuuden professori, on tehnyt Alzheimerin tautia sairastavalle miehelleen lupauksen: h n auttaa miest kuolemaan sitten, kun t m ei en muista. V h v h lt mies riisuutuu muistoistaan ja Anjan pit isi lunastaa raskas lupauksensa. Samaan aikaan toisaalla Anjan sisarentyt r, lukiolaistytt Mari, rakastuu kaikella nuoruuden voimalla idinkielenopettajaansa, joka yll tt en vastaa Marin tunteisiin. Heid n ep sovinnaisessa suhteessaan valta, halu ja vastuu sekoittuvat toisiinsa ja h m rt v t oikean ja v r n rajat. Raja luotaa harvinaisen kyps sti ihmisyyden suuria kysymyksi . Kuinka paljon vastuuta voi toisesta ihmisest ottaa? Mink laisen paikan maailmassa t yt mme, kuka meid n riviivamme piirt ? Voivatko laki, oikein toimiminen ja halu langeta koskaan yksiin ihmisel m ss ? Pulkkisen tarkkan k inen proosa kuljettaa rinnakkain traagisia ihmiskohtaloita, jotka riste v t ja resonoivat niin, ett Raja j pitk ksi aikaa mieleen soimaan.
