8262268:::::Le deuxieme gant:::::Un matin, alors que Marie-Aile Paradis attend l arriv e de la rame de m tro, une femme l gante lui demande son nom avant de se fondre dans la foule. Quelques jours plus tard, la m me personne la sensualit troublante l accoste de nouveau et, tout en lui offrant un de ses gants, lui murmure l oreille : L amour na t parfois dans la cruaut . Intrigu e par ces rencontres fortuites, envo t e par le parfum qui se d gage du gant et encourag e par Yasmine, sa meilleure amie, Marie-Aile se lance la recherche de la myst rieuse inconnue. Les seuls indices qu elle poss de : la marque du gant et l inscription qui s y trouve, K5566. Or, cette improbable qu te va bouleverser la vie de Marie-Aile en obligeant la jeune femme prendre conscience, l approche de son trenti me anniversaire, que son existence, depuis une d cennie, se r sume tre la victime soumise d un conjoint obs d sexuel et l esclave consentante d un travail routinier. De fa on inattendue, Marie-Aile obtient un nouvel emploi qui lui pla t. Toutefois, une s rie de lettres re ue de fa on anonyme la plonge au c ur d un nouveau myst re dont l origine semble remonter la Seconde Guerre mondiale. Alors m me qu elle tente de reprendre sa vie en main son quotidien ressemble de plus en plus un enfer , Marie-Aile r alise qu elle ne cesse d tre manipul e par les uns et les autres, et que son destin ne lui appartient peut- tre plus...
