23237424:::::Diario de guerra:::::Movido por su sed de peligros y aventuras, el jovenc simo Ernst J nger ten a entonces diecinueve a os se alist voluntariamente en el 73. Regimiento de Fusileros, cruz la frontera de Luxemburgo a finales de 1914 y, poco despu s, entr en combate. Desde entonces, y casi a diario, relat en quince cuadernos su participaci n en una contienda que diezm a una generaci n entera. Pronto encuentra el infierno: poblaciones arrasadas, heridos abandonados a su suerte, compa eros desventrados; una verdadera m quina de devastaci n. Tambi n describe la dureza de la vida en las trincheras, el peligro de las incursiones nocturnas para capturar prisioneros o las ocasiones en que escapa de la muerte, agazapado en el cr ter de un ob s. Acompa ados por los numerosos dibujos realizados por el propio autor, y por mapas y esquemas de las zonas de combate mencionadas, estos diarios describen la atroz realidad con crudeza y autenticidad, a veces con la fr a curiosidad de un entom logo, al tiempo que nos descubren a un J nger muchas veces harto de la guerra y de la incompetencia de sus superiores, pero tambi n orgulloso de las heridas que recibi y de las condecoraciones obtenidas, como la prestigiosa Pour le M rite. Anotado y comentado por Helmuth Kiesel, profesor de literatura alemana y experto en la obra de J nger, Diario de Guerra (1914-1918) permaneci in dito hasta 2010, y su publicaci n en Alemania constituy un aut ntico acontecimiento editorial.
