6574265:::::Septimus y el ultimo alquimista:::::Una nueva aventura para ni os y ni as que combina dosis de acci n con la cotidianeidad del mundo m gico y toques de humor. Las aguas andan revueltas en el entorno a Septimus. Una extra a enfermedad est azotando la ciudad, y el fantasma de la reina Ehteld redda, que muri hace m s de 500 a os, acaba de aparecer y no deja de ordenar y de criticar. Simon, el hemano de Septimus, ha desapa recido y eso no puede ser una buena noticia. Adem s de todo esto, un alquimista, Marcellus, ha vuelto para llevarse a Septimus porqu e lo quiere convertir en su aprendiz. Seg n parece, todo esto ya estaba previsto, o al menos as lo ha escrito el propio Septimus, solo quinientos a os antes!
