414895:::::Planet of the Apes:::::Em pouco tempo, os desbravadores do espa o descobrem a terr vel verdade: nesse mundo, seus pares humanos n o passam de bestas selvagens a servi o da esp cie dominante... os macacos. Desde as primeiras p ginas at o surpreendente final - ainda mais impactante que a famosa cena final do filme de 1968 -, O planeta dos macacos um romance de tirar o f lego, temperado com boa dose de s tira. Nele, Boulle revisita algumas das quest es mais antigas da humanidade: O que define o homem? O que nos diferencia dos animais? Quem s o os verdadeiros inimigos de nossa esp cie? Publicado pela primeira vez em 1963, O planeta dos macacos, de Pierre Boulle, inspirou uma das mais bem-sucedidas franquias da hist ria do cinema, tendo in cio no cl ssico de 1968, estrelado por Charlton Heston, passando por diversas sequ ncias e chegando s adapta es cinematogr ficas mais recentes. Com milh es de exemplares vendidos ao redor do mundo, O planeta dos macacos um dos maiores cl ssicos da fic o cient fica, imprescind vel aos f s de cultura pop.
