23125407:::::Mireasa fara voie:::::Beth Armitage duce viata simpla pe care si-a dorit-o, caci slujba de profesoara la un pension de fete i-a oferit independenta la care a visat intotdeauna si, mai ales, libertatea de a nu fi supusa toanelor unui sot. Soarta insa i-a pregatit o surpriza neasteptata, cand afla ca originile ei nu sunt tocmai modeste, caci tata ii este ducele de Becraven. Obligata de acesta sa se marite cu Lucien de Vaux, marchiz de Arden, Beth se trezeste aruncata in lumea necunoscuta a aristocratiei pe care o dispretuieste atat de mult. Decisa sa-l urasca pe cel care i-a fost ales drept sot, Beth descopera ca are nevoie de toata puterea pentru a rezista farmecelor lui Lucien, caci, pentru prima oara in viata, inima ei pare gata sa se predea neconditionat. Romanele lui Jo Beverley s-au vandut in milioane de exemplare in intreaga lume si au fost rasplatite cu numeroase premii, printre care si cinci trofee RITA din partea Asociatiei Scriitorilor de Romane de Dragoste din America. Mireasa fara voie a castigat Premiul RITA si Premiul Golden Leaf, pentru cel mai bun roman istoric de dragoste.
