16102572:::::Geisterzeilen:::::Manchmal sind die Menschen, die einen am meisten pr gen, bereits tot: Es ist tiefe Nacht, als Helena zum ersten Mal vom Drang zu schreiben erfasst wird. Ihre Hand saust f rmlich ber das Papier und hinterl sst einen stilistisch ausgefeilten Text. Helena sp rt, dass jemand von ihr Besitz ergriffen hat, beschlie t aber, niemandem davon zu erz hlen. Fortan verl sst sich die bisher durchschnittliche Sch lerin bei Hausaufgaben und Tests auf ihre "Gabe" und staubt eine gute Note nach der anderen ab. Erst als ein fremder Name auf ihrer Geschichtsarbeit erscheint, bekommt es die 16-J hrige mit der Angst zu tun. Wer ist dieser Oskar Schiller, der ihre Hand f hrt, und was will er von ihr? Helena beginnt nachzuforschen und schon bald taucht ein weiterer Geist auf, der ihr Herz h her schlagen l sst ...
