2490849:::::Animales fantasticos y donde encontrarlos:::::Hay un ejemplar de Animales fant sticos y d nde encontrarlos en casi todos los hogares de magos del pa s. Ahora, s lo por cierto tiempo, tambi n los muggles pueden descubrir d nde viven los quintapeds, qu come el puffskein y por qu es mejor no dejar leche fuera de casa para un knarl. Lo que se origine de la venta de este libro se destinar a Comic Relief , lo que significa que los euros, d lares o galeones que pagues por l producir n una magia que va m s all de los poderes de cualquier mago. Si consideras que sta no es raz n suficiente para desprenderte de tu dinero, s lo me queda confiar en que, si alguna vez te ataca una mant cora, los magos que anden cerca se sientan m s caritativos.
