25086479:::::La Faille de la nuit:::::Fuyant son nouveau petit ami violent, Christy, l'ex-femme d'Adam, fait un retour fracassant dans les vies d Adam et Mercy. La cohabitation n'est pas simple. Surtout lorsque Christy d cide de monter la meute contre Mercy afin de r cup rer Adam. Et la situation empire lorsque son petit ami retrouve sa trace : les cadavres s'empilent et Mercy va devoir mettre ses probl mes personnels de c t pour affronter une cr ature bien d cid e mettre son monde feu et sang !
