12929223:::::Motyl:::::Niezwyk a ksi ka, kt ra otwiera oczy i serce. "Motyl" to jedna z najpi kniejszych i najbardziej poruszaj cych ksi ek ostatnich lat. Niezapomniana opowie o kobiecie sukcesu, kt ra w wyniku okropnej choroby stopniowo traci swoje my li i wspomnienia, i tym samym odkrywa, e ka dy nowy dzie przynosi jej inne spojrzenie na mi o i ycie. Alice Howland jest dumna z ycia, na kt re tak ci ko zapracowa a. Ma pi dziesi t lat, jest wyk adowc psychologii na Harvardzie, wiatowej s awy ekspertem w dziedzinie lingwistyki oraz on odnosz cego sukcesy m a i matk tr jki dzieci. Kiedy coraz cz ciej zdarza jej si traci pami i orientacj , decyduje si na wizyt u lekarza. Tragiczna diagnoza choroby Alzheimera o wczesnym pocz tku ca kowicie zmienia jej ycie. Kiedy nieuleczalna demencja pozbawia jej to samo ci, dotychczas niezwykle niezale na...
