26259274:::::Lola ve Komsu Cocuk:::::Lola ve Kom u ocuk, hem tatl bir a k hem ger ek i bir dostluk hem de John Green ve Rainbow Rowell sevenlerin zevkle kucak a aca bir kendini bulma hik yesi. Ge mi inde kalan ocuk, gelecekteki a k olabilir mi? Hen z kendini geli tirme a amas ndaki tasar mc Lola Nolan modaya inanm yordu... O, kost mlere inan yordu. K yafet ne kadar par lt l , e lenceli ve farkl , yani etkileyiciyse o kadar iyiydi. Ve Lola'n n hayat , zellikle de seksi rock erkek arkada varken m kemmele gayet yak nd . Ta ki Bell ikizleri olarak da bilinen Calliope ve Cricket mahalleye tekrar ta n p Lola'n n derinlere g md n d nd ac verici ge mi ini g ny z ne karana kadar.
