13480421:::::Jauh Dari Cinta:::::NYSA SAKINAH. Cintanya pernah ditolak oleh abang angkatnya, Farish Aqil. Namun Farish Aqil kembali menagih kasih, lalu dengan rela dia menerima. Satu pertemuan membuatkan dia kembalil sedar siapa dirinya. Lantas dia terikat dalam perkahwinan yang menjerat. Lantas dia bertindak menjejaki wanita yang selama ini dicintai oleh suaminya. Kembali memulangkan bahagia buat suaminya. FARISH AQIL. Hati lelakinya dicabar lantas dia terpaksa memulakan semua sedang hanya Lily dihatinya. Takkan ada wanita lain.
