19288851:::::El Espia que surgio del frio:::::Vuelve "El espia que surgio del frio," la novela que catapulto a John le Carre a la fama mundial, en una nueva edicion que incluye una introduccion del autor con motivo del 50 aniversario de su publicacion. El agente doble Alec Leamas esta hastiado. Ha pasado demasiado tiempo en el frio, escondido en las sombras del telon de acero espiando para el gobierno britanico, donde ha visto morir a demasiados companeros. Y decide aceptar la ultima mision que Control le ha encomendado desde Londres para vengar a aquellos que cayeron. Debera viajar al corazon de Alemania Oriental para convertirse en peon de un enrevesado complot de venganza; un trabajo que llevara a cabo con la cinica profesionalidad que le ha convertido en uno de los mejores espias. Pero pronto descubrira que ha escogido el peor camino posible. Le Carre es uno de los mejores escritores que hay. "Vanity Fair " El retrato de un hombre que ha vivido tanto tiempo en la mentira y el subterfugio que ha olvidado como contar la verdad. "Time " Escrita con una claridad elegante e inclemente. El espia que surgio del frio es mas que un thriller excelente. "Time " Puede comunicar la emocion, desde el miedo sofocante al amor desesperado, con una conviccion concisa y compasiva." Sunday Times"
