11435410:::::1Q84 bok 1 & 2:::::Aomame sitter fast i k p motorveien p vei til en viktig jobb. Etter r d fra sj f ren g r hun ut av drosjen og ned en avl st branntrapp. Snart begynner merkelige ting skje. Og oppdraget hennes viser seg v re alt annet enn uskyldig. Tengo jobber som mattel rer og dr mmer om bli forfatter. En redakt r ber ham omskrive en roman som er sendt inn til en konkurranse, og Tengo vikles raskt inn i historien til den unge jenta som har skrevet romanen. Hun har r mt fra et religi st kollektiv og har noe helt spesielt ved seg. Hver p sin kant n rmer Aomame og Tengo seg de samme hendelsene og de samme oppdagelsene. Hva er det som knytter Aomame og Tengo til hverandre? Hva er det for noe underlig med romanen Tengo omskriver? Og hva og hvor er egentlig 1Q84?
