15843641:::::Secreto Bien Guardado:::::Puede el amor triunfar sobre el prejuicio? Un rubor se apoder de Amalia al recordar d nde y con qui nes estaba, y qui n era ella: una chica jud a de la clase alta argentina con un cosquilleo en el vientre ante la mirada de un nazi! Buenos Aires, 2008. El hallazgo de un manuscrito familiar por parte de una joven reci n llegada de Espa a la transportar al pasado y a la historia de un amor que desafi los paradigmas de la poca y se atrevi a so ar lo imposible. Hotel Ed n, C rdoba, 1940. En plena Segunda Guerra Mundial, la Argentina elige ampararse detr s de una dudosa neutralidad. Amalia, bella hija de un pr spero empresario porte o de origen jud o, disfruta de las vacaciones junto con su familia en el m tico hotel cordob s, cono del lujo. All se hospeda tambi n un grupo de diplom ticos alemanes cuya misi n es repatriar a los marinos del acorazado Graf Spee, hundido en el R o de la Plata. Entre ellos est el apuesto abogado Marthin M ller, de carrera ascendente en las filas nazis. Amalia y Marthin no podr n refrenar una poderosa atracci n que tendr consecuencias dram ticas e impredecibles para ambos. En Secreto bien guardado, los personajes se debaten en medio de pasiones, equ vocos y situaciones l mite sin tregua.
