3399909:::::Addio e grazie per tutto il pesce:::::La vita, l'Universo e tutto quanto , il terzo volume della saga Guida galattica per gli autostoppisti, si concludeva con il protagonista, Arthur Dent, in possesso del prezioso Messaggio Finale di Dio alle Sue Creature. Ma, avendolo sbadatamente dimenticato, Arthur ricorre a ogni espediente per cercare di ricordarselo. Tutto si rivela inutile: il Messaggio proprio dimenticato. Addio, e grazie per tutto il pesce , quarto episodio dell'epopea, ci riserva la sorpresa di un'inaspettata ricomparsa. Infatti, dopo otto anni di folle girovagare per lo spazio, Arthur e i suoi compagni tornano sulla Terra, decisi a trovare, oltre al messaggio divino, la risposta a due altri quesiti di primaria importanza: cos' successo esattamente il giorno in cui stato demolito il pianeta per lasciare spazio ad una circonvallazione iperspaziale? Perch i delfini sono scomparsi con largo anticipo rispetto all'avvenimento?
