4951108:::::Geef me de ruimte!:::::Al jaren woedt in Frankrijk de Honderdjarige Oorlog met Engeland. Marije ontvlucht Brugge om aan een huwelijk te ontkomen en ontmoet een Franse troubadour met wie ze door het rumoerige Frankrijk trekt. Het zijn niet meer alleen de schitterend getooide ridders met hun voetvolk die ten strijde trekken; ook de boeren en de stedelingen bewapenen zich om zichzelf te beschermen. Een nieuwe onafhankelijkheid wordt geboren, een andere tijd breekt aan. Het eerste deel van Thea Beckmans trilogie over de Honderdjarige Oorlog.
