1954271:::::Lieutenant Gustl:::::Was gibt es Besseres beim Lesen, als einer literarischen Figur ganz nah zu sein? In ihre Haut zu schl pfen, sie ganz und gar zu verstehen; das denken, was sie denkt, das f hlen, was sie f hlt. Eins werden mit der Person. Arthur Schnitzler war einer der ersten, denen mit der Technik des inneren Monologs genau dies gelang. Zuerst in Lieutenant Gustl 1900, dann in Fr ulein Else 1924. Zwei sehr unterschiedliche Figuren werden hier dargestellt, mit zwei v llig verschiedenen Lebens- und Gef hlswelten. Der junge Offizier, der von einem nicht satisfaktionsf higen B ckermeister beleidigt wird und sich deshalb, obwohl niemand den Vorfall mitbekommen hat, nach dem Ehrenkodex der Armee erschie en m te, durchleidet eine Nacht der Todesangst -- bis er morgens erf hrt, da jener B ckermeister einem Schlaganfall erlegen ist. Dann die junge Anwaltstochter Else, die von ihrer Mutter gebeten wird, den Vater aus einer Schuldenmisere zu befreien und einen befreundeten Kunsth ndler um das Geld zu bitten; als dieser seine finanzielle Hilfe aber unter die Bedingung stellt, Else nackt sehen zu d rfen, verzweifelt sie an den moralischen Konflikten, entbl t sich im Musikzimmer des Hotels und nimmt eine berdosis Veronal. Das Lesen der beiden Novellen ist wie ein Sog. Man wird immer weiter hineingezogen in die Seelenzust nde von Gustl und Else, in ihre Verwirrung, Assoziationen, Erinnerungen. Und man leidet mit ihnen in diesen extremen Grenzsituationen. Am Ende findet man nur schwer zur ck in die eigene Welt. Denn das Ich der Personen macht Schnitzler so erlebbar und plastisch, wie kaum ein anderer deutschsprachiger Erz hler dies vermochte. --Lilli Belek
