6305573:::::Komeng Undercover:::::Siapa sih yang nggak kenal Komeng? Dari anak ingusan, nyak, babe, sampe nenek dan engkong pasti tau dong. Kali ini pelawak yang ngetop sama teriakan 'Uhuuui...'nya bikin buku! Masa, sih? Suer! Yang bener? Bener! Salah satu keahlian dia kan emang bikin buku, selain melawak, jadi tukang foto keliling, sales, dll. Hehehe. Tapi, mending salah satu sih, dari pada salah delapan, kan pontennya cuma dua (halah... jayus, ah!) Nah, di buku ini diceritakan betapa bingungnya Komeng pas abis melawak, sebab para penonton yang biasanya cekakan, kali ini cuma bengong, padahal doi udah abis-abisan keluarin jurusnya. Sembari menggerutu, Komeng lantas nanya sama panitia apa masalahnya. Dengan enteng si panitia bilang, ''Jelas aja cuma bengong, mereka kan orang-orang Korea yang baru aja turun dari kapal.'' Gubrak! Plus seabreg cerita kocak lainnya dan segambreng puisi-puisi konyol. Hah? Komeng bikin puisi? Nggak percayakan? Makanya kebet deh ini buku!
