22570529:::::Steglitsan:::::En ung pojke i New York City, Theo Decker, verlever mirakul st en olycka som tar hans mammas liv. Ensam och sviken av sin pappa flyttar han in hos en v ns familj, inom sig k mpar han med att finna en mening i sitt nya liv. Under ren som f ljer blir han uppslukad av en av de f saker som p minner honom om hans mamma: en liten, mystiskt fascinerande m lning. En m lning som till slut drar in Theo i konstens kriminella baksida. Steglitsan r en of rgl mlig odyss genom dagens Amerika och ett drama med n stan outh rdlig sk rpa och intensitet. Det r en ber ttelse skriven av en m stare om f rlust och besatthet, verlevnad och identitet och konstens intensiva dragningskraft.
