916114:::::La vida es sueno:::::He aqu la creaci n m s lograda y de car cter m s universal de Calder n. La vida es sue o es, en s ntesis, la plasmaci n barroca de la idea de la fugacidad de la vida con todos los aditamentos geniales de construcci n, caracteres y estilo que el autor supo imprimirle. Con este pesimismo radical sobre el valor de la vida humana se interfiere el libre albedr o como afirmaci n personal de Segismundo y teniendo yo m s vida / tengo menos libertad? . Estos dos principios combinados crean una riqueza enorme de sentidos, que en esta edici n son desmenuzados cr ticamente por Ciriaco Mor n Arroyo.
