24268361:::::Rudolf Ho: Der Kommandant von Auschwitz. Eine Biographie:::::ber eine Million Menschen wurden in Auschwitz ermordet, die meisten davon Juden. Dreieinhalb Jahre lang befehligte Rudolf H dieses gr te Vernichtungslager des "Dritten Reichs" und setzte als Himmlers Helfer die geplante "Endl sung der Judenfrage" um: Ab 1942 begann er mit der systematischen Ermordung von Menschen mit dem Giftgas Zyklon B und r hmte sich, Giftgas sei eine "vern nftige" und "hygienische" Verbesserung des Massenmordes. Dieses eBook gew hrleistet die wissenschaftliche Zitierf higkeit durch die Kennzeichnung von Seitenzahlen der Printausgabe. Der umfangreiche Anmerkungsapparat, die Weblinks und das kommentierte Personenregister sind interaktiv.
