2064078:::::Wszystko czerwone:::::Bohaterka, Joanna, architekt zatrudniony w pracowni projektowej, zostaje ka dorazowo wpl tana w niezwyk e intrygi kryminalne (odr bne w ka dym tomie), kt rych odga zienia si gaj Danii, Francji, Brazylii i innych kraj w. Dzi ki zastosowaniu niekonwencjonalnych metod prywatnego ledztwa Joanna, otoczona przyjaci mi, zw aszcza zwi zanymi z Dani , rozwi zuje tajemnice licznych morderstw i kradzie y. Ka dy tom stanowi ca kowicie odr bn ca o o cyklu mo na w tym przypadku m wi dzi ki to samo ci g wnej bohaterki oraz kilku innych postaci przewijaj cych si przez kolejne, fabularnie niezale ne, tomy. Ksi ka w dw ch wersjach kolorystycznych ok adki bia ej lub czerwonej.
