1545591:::::Agosto:::::Agosto de 1954. Um m s de crimes estarrecedores, de atentados pol ticos, de lutas infames pelo poder. Um m s de paix es, de gestos de desespero e de loucura. Um m s de multid es vociferantes nas ruas. Um m s de tr gicas ilus es, encerrado pela inalterabilidade do cotidiano - a vida continua. Em 1 de agosto de 1954, um empres rio assassinado no Rio de Janeiro. Enquanto isso, o chefe da guarda pessoal de Get lio Vargas planeja um atentado contra o jornalista Carlos Lacerda - a crise pol tica gerada culminaria no suic dio de Vargas. Misturando realidade e fic o com maestria, Rubem Fonseca relembra um m s marcante para a hist ria do pa s. Ap s o extraordin rio sucesso de Vastas emo es e pensamentos imperfeitos, Rubem Fonseca nos trouxe Agosto, um romance feito de muitas hist rias: pessoais, passionais, policiais, pol ticas, pat ticas, her icas, reais, fict cias. Mas, gra as ao imenso talento narrativo de seu autor, Agosto antes de tudo uma brilhante, ir nica e dram tica celebra o liter ria.
