23568266:::::Hinter der Finsternis:::::Als ich zum ersten Mal in deine Augen sah, wusste ich es , murmelte er und zog mich dichter an sich heran, sodass sein Mund oberhalb meines Ohrs verharrte. Du warst meine Hoffnung. Nach dem Tod ihrer Mutter w nscht sich Emma nichts sehnlicher, als der Finsternis zu entfliehen, die sie seitdem heimsucht. Womit sie dabei nicht rechnet, ist Gabriel, der pl tzlich in ihr Leben tritt. Mit seinem arroganten Charme nimmt er ihre Gedanken v llig f r sich ein. Doch die Dunkelheit l sst Emma nicht los. Alptr ume, in denen ihr Schattenwesen erscheinen, machen ihr das Leben schwer. Und auch Gabriel ist nicht der, der er vorgibt zu sein jede seiner Ber hrungen k nnte sie in den Abgrund ziehen. Bald wei Emma nicht mehr: Was ist Traum und was Wirklichkeit?
