1788325:::::Clemencia:::::Sin duda alguna, Clemencia es la mejor novela de Ignacio M. Altamirano, gracias a su maestr a narrativa, que por medio de un estilo sencillo y sobrio mantiene al lector en suspenso hasta el desenlace, mientras va enriqueciendo el relato con detalladas descripciones de lugares y costumbres. Clemencia es una histroria sentimental en la que se plantea la diferencia entre el bien y el mal, los conflictos del hombre causados por la carne y el esp ritu, en cuya trama avanza paralelo el contexto pol tico y social de ese tiempo. En esta novela, Altamirano analiza con precisi n la psicolog a de sus personajes, demostrando lo poco que ha evolucionado la naturaleza del ser humano, siempre envuelto enla ambici n de poder y fortuna, viviendo los mismos dramas de amor, dentro de una sociedad que despreciaba al indio de igual manera como lo siguen haciendo muchas personas en nuestros d as. Clemencia es una obra de romanticismo puramente mexicano que funde con sabidur a, el arte de escribir con el momento hist rico de un pa s.
