17282934:::::Silhouette:::::10 nouvelles fortes et cruelles. Lorsqu'elle d couvre que son acteur pr f r vient tourner pr s de chez elle, Pauline une m re de famille discr te, r pond une annonce pour tre silhouette sur le tournage. Puisque ses jours sont compt s, M. Duc n'a qu'une id e en t te : retrouver les personnes auxquelles il a fait du mal autrefois et leur demander pardon... Dans le car qui l'emm ne en colo, Guillaume, 14 ans s'aper oit qu'il a laiss son chat enferm dans sa chambre. Il doit imp rativement retourner le d livrer... Que r servera le destin ces h ros ordinaires habit s chacun de belles intentions ?
