22380451:::::The Most Painful Battle:::::Si Pierce Useda ay isang gangster, feeling gangster. Isa syang tambay, mahilig makipag-away at manggulo pero isang gabi nang tangkain niyang holdapin ang isang babae ay naunahan siya ng isang holdaper. Ending? Nainlove sya sa girl na dapat nanakawan niya. Susundan niya si girl at dahil sa kajejehan niya at pagka feeling gangster niya ay lalayuan siya ng babaeng ito. Pero walang susukuan si Pierce, kahit pa ang Pag-Ibig. Ang pag-ibig ay parang isang labanan, pwede kang manalo o matalo pero hindi mo maiiwasan ang masakatan.
