8569602:::::Al di la del bene e del male:::::Questo libro composto di annotazioni da me fatte durante la nascita di Cos parl Zarathustra , o pi esattamente durante gli intermezzi di quella nascita, sia per ristorarmi sia anche per interrogare e giustificare me stesso nel pieno di un'impresa estremamente ardita e densa di responsabilit . Cos , in un abbozzo di prefazione per Al di l del bene e del male , Nietzsche scrive sulla composizione di questa sua opera. Un filosofo, che sente di non essersi ancora pienamente realizzato come tale, che ha parlato dei Greci, si espresso come psicologo moralista, storico, giunto infine all'effusione lirica di Cos parl Zarathustra , ma vuole anche cimentarsi sul terreno teoretico, mira, forse con un'intenzione sistematica, a legiferare sui princ pi dell'esistenza: questo il Nietzsche dell'ultimo periodo, che con Al di l del bene e del male comincia appunto a manifestarsi. Si pu anzi affermare che a un trasparente riaccostamento a Schopenhauer si accompagna in lui un recupero sostanziale, se pure in apparenza sconfessato, della metafisica. Infatti, la costruzione di un sistema della volont di potenza prende inizio proprio in questo periodo, anche se Nietzsche si mostra tuttora riluttante a condurre un'impresa teoretica, o addirittura metafisica, e preferisce in modo esplicito continuare a condurre le sue micidiali scorribande di nomade negli mbiti della morale, qui crudelmente dissezionata, della psicologia, della storia e della cultura.
