13332497:::::Dune Mesihi:::::mparatorluk Takvimine g re y l 10.206 Paul Atreides, Fremenlerin M eddib'i, binlerce gezegene h kmeden Bilinen Evren'in imparatoru, Fremenlerinin giri ti i kutsal sava n, cihad n tart mas z galibi haline gelmi ti. Bir zamanlar l n derinliklerine ka an k k bir soyluyken, imdi l lemez dinsel g ce sahip bir mesih ve gelecek g r ne sahip bir k hin ya da binlerce gezegendeki milyonlarca insan n l m yle sonu lanan cihad n eli kanl , zalim h k mdar yd . Oysa onun tek istedi i evrene yay lm insanlara daha fazla zarar vermeden, bunca karma an n ortas nda kendi yolunu bulmak ve huzur i inde ya amakt . Yine de de i meyen ger ekler vard ve binlerce y ld r s r p giden Atreides laneti h l varl n hissettiriyordu... G ce sahip olma duygusunun etraf nda girdaplanarak geli en entrikalar, sava lar ve ihanetlerin aras nda Dune tarihinin sayfalar a lmay s rd r yor... Kabalc Yay nevi Dune tarihinin klasik serisini, Frank Herbert'in milyonlarca satan ola an st destan n bir kez daha dilimize evirdi...
