15998292:::::1Q84 - Livro 3:::::O Livro 3 revela o estilo forte e truculento de uma personagem nica, Ushikawa de seu nome. A par de Tengo e Aomame, a voz da Ushikawa ecoa nas p ginas do terceiro volume de 1Q84 e provoca as rea es mais intensas. Amem-no ou detestem-no, mas deixem-no entregue sua sorte. Tengo e Aomame continuam sem saber, mas aquele o nico lugar perfeito no mundo. Um lugar perfeitamente isolado e, ao mesmo tempo, o nico que escapa s malhas da solid o. Este mundo tamb m dever ter as suas amea as, os seus perigos, claro, e estar cheio dos seus pr prios enigmas e de contradi es. Mas n o faz mal. A p ginas tantas, preciso acreditar. Sob as duas luas de 1Q84, Aomame e Tengo deixam de estar sozinhos... Inspirado em parte no romance 1984, de George Orwell, 1Q84 uma surpreendente obra de fic o, escrita de forma poderosa e imaginativa - a um tempo um thriller e uma tocante hist ria de amor. Murakami continua a provocar o espanto e a emo o, comunicando com milh es de pessoas de todas as idades, espalhadas pelo mundo inteiro. Ao pousar este livro, quantos leitores n o se sentir o desafiados a ver o mundo com outros olhos?
