8419235:::::Jeesuksesta:::::Rehellisin ja ankarin Jeesus-kirja, mit el iss ni olen lukenut. Pastori Martti Paananen, Kotimaa Aina, kun joku lausuu vuorenvarmoja mielipiteit Jeesuksesta ja tekee itsest n h nen nenkannattajansa pit muistaa, ett on loputtoman paljon sellaista, mit me emme voi tiet ei pid uskoa kaikkea, mit sanotaan ja kirjoitetaan. Jonas Gardellin mukaan maailmassa on liian monta jumalaa, liian paljon valtaa, liian monia valtaistuimia, liian paljon itsevarmuutta, liian paljon viisautta, liian paljon kaikkitiet vyytt . H n kehottaa meit ep ilem n my s omia v itt mi n, mutta samalla h n saarnaa, haastaa, raastaa ja kyseenalaistaa meid n k sityksi mme Nasaretin Jeesuksesta ja kristinuskosta: Jeesus ei voi olla yritysjohtaja, joka osoittaakseen hyv n tahtonsa poistuu hetkeksi johtokunnan huoneesta ja kuljeksii verstaan puolella antamassa ty l isille hyvi neuvoja siit , kuinka heid n tulee k ytt koneitaan, ja samalla teroittaa heille, miten t rke on, ett he lis ksi ovat iloisia, tottelevaisia ja kiitollisia. H n kirjoittaa l ht kohtansa tunnustaen ja tarkoitusper ns paljastaen eik salli lukijansa unohtaa sit . Neitseellisest syntym st voidaan luopua, samoin monesta muustakin kristinuskon dogmista, mutta ilman p si isaamua ei ole kristinuskoa.
