25709109:::::Perguntem a Sarah Gross:::::Em 1968, Kimberly Parker, uma jovem professora de Literatura, atravessa os Estados Unidos para ir ensinar no col gio mais elitista da Nova Inglaterra, dirigido por uma mulher carism tica e misteriosa chamada Sarah Gross. Foge de um segredo terr vel e procura em St. Oswald s a paz poss vel com a companhia da exuberante Miranda, o encanto e a sensibilidade de Clement e sobretudo a cumplicidade de Sarah. Mas a verdade persegue Kimberly at ali e, no dia em que toma a decis o que a poderia salvar, uma trag dia abala inesperadamente a institui o centen ria, abrindo as portas a um passado avassalador. Nos corredores da universidade ou no apertado gueto de Crac via; sombra dos choupos de Birkenau ou pelas ruas de Auschwitz quando ainda era uma cidade feliz, Kimberly mergulha numa hist ria brutal de dor e sobreviv ncia para a qual ningu m a preparou. Rigoroso, imaginativo e profundamente cinematogr fico, com di logos magistrais e personagens inesquec veis, Perguntem a Sarah Gross um romance trepidante que nos d a conhecer a cidade que se tornou o mais famoso campo de exterm nio da Hist ria. A obra foi finalista do pr mio LeYa em 2014.
