10040:::::Die Entdeckung der Langsamkeit:::::Seit seiner Kindheit tr umt John Franklin davon, zur See zu fahren, obwohl er daf r denkbar ungeeignet ist, denn in allem, was er tut, ist er extrem langsam. Doch was er einmal erfa t hat, vergi t er nicht mehr. Er geht zur Marine und erlebt den Krieg. Insgeheim aber tr umt er von friedlichen Fahrten auf See und von der Entdeckung der legend ren Nordwestpassage. Als Kommandant eines Schiffes begibt er sich auf die Suche Sten Nadolnys vielfach preisgekr nter Bestseller ist auf den ersten Blick zugleich ein Seefahrerroman, ein Roman ber das Abenteuer und die Sehnsucht danach und ein Entwicklungsroman. Doch hat Sten Nadolny die Biografie des englischen Seefahrers und Nordpolforschers John Franklin (1786 1847) zu einer subtilen Studie ber die Zeit umgeschrieben.
