2127589:::::Agosto, moglie mia non ti conosco. Un'intricata vicenda di donne bellissime, dongiovanni impenitenti, cinture di castita e palombari:::::Un luogo di villeggiatura sul golfo di Napoli, un gruppo di villeggianti ansioso di divertimenti, una pensioncina dove il cibo non certo buono. Amori e amorazzi sullo sfondo. Un naufragio. Un intricata vicenda di donne bellissime, dongiovanni inpenitenti, cinture di castit , palombari Una ridda delle pi incresciose avventure fino al casuale scioglimento conclusivo. Un modo ironico di rappresentare l essenza stessa della vita della nostra societ , un vero e proprio antiromanzo raccontato da Campanile con una sapienza satirica incomparabile.
