17406586:::::Wo Milch und Honig flieen:::::Ein Roman, so gro herzig und unwiderstehlich, dass er nur ein Wunder sein kann! Menschen aus Pfeifenputzern, H user aus Keksschachteln, Wattewolken und ein Spiegelsee. Die zehnj hrige Judith hat sich in ihrem Zimmer eine kleine Welt geschaffen, ganz f r sich allein. In der Schule wird sie geh nselt, weil sie anders ist, sich von der s ndigen Welt fernhalten muss. Ihr streng religi ser Vater hat kein Ohr f r ihre N te, die Mutter hat sie nie kennengelernt. Vielleicht, denkt Judith, wenn ich es hier drinnen schneien lasse, mit Rasierschaum, Watte und Daunenfedern, f llt am Montag die Schule aus. Als sie am n chsten Tag die Vorh nge ffnet, ist tats chlich alles wei . Judith hat ihr erstes Wunder bewirkt. Und damit fangen ihre Probleme erst richtig an Grace McCleen hat einen herzzerrei enden Roman ber Gut und B se, Glaube und Zweifel, ber Liebe, Verlust und Erl sung geschrieben, mit einer bezaubernden jungen Heldin. Ein Schicksal, das tief bewegt.
