1174976:::::La Louve de France:::::Philippe V le Long vient de mourir avant d'avoir atteint trente ans et, comme son fr re Louis X le Hutin, sans descendance m le. Le troisi me fils du Roi de fer, le faible Charles IV le Bel, lui succ de. Une vasion de la tour de Londres ; la chevauch e cruelle conduite par une reine fran aise d'Angleterre pour chasser du tr ne son poux ; un atroce assassinat perp tr sur un souverain... La relance de l'Histoire vient d'Angleterre. La Louve de France , c'est le tragique surnom que les chroniqueurs donn rent la reine Isabelle, fille de Philippe le Bel, qui semblait avoir transport outre-Manche la mal diction des Templiers.
