13537082:::::Calla'nn Kurtlar:::::Calla, do unun bereketli topraklar nda g r n te kendi halinde ya ayan bir yerdir. Ama kasaba tarihinde ya anan korkun tekrarlardan biri yine gelip atm t r. Yak nda Kurtlar gelecek ve her ey yeniden ba layacakt r. Bu s rada Kara Kule'yi arayan Gilead'l Roland nderli indeki silah orlar n yolu, bu kasabadan ge mektedir ve Calla'n n ift ileri kendilerini Kurtlar'dan korumalar i in onlardan yard m isterler. Art k Roland bir se im yapmak zorundad r. Ya vicdan n n sesini dinleyip ift ilere yard m edecek ya da Kara Kule'nin izini s recektir. Orta-D nya'da s rd rd bu yolculuk s ras nda beklenmedik tehlikeler ve l m, ne yaz k ki Roland' n yak n takip isi olacakt r.
