47532:::::Harry Potter y el prisionero de Azkaban:::::Por la cicatriz que lleva en la frente, sabemos que Harry Potter no es un ni o como los dem s, sino el h roe que venci a lord Voldemort, el mago m s temible y maligno de todos los tiempos y culpable de la muerte de los padres de Harry. Desde entonces, Harry no tiene m s remedio que vivir con sus pesados t os y su insoportable primo Dudley, todos ellos muggles, o sea, personas no magas, que desprecian a su sobrino debido a sus poderes. Igual que en las dos primeras partes de la serie -La piedra filosofal y La c mara secreta- Harry aguarda con impaciencia el inicio del tercer curso en el Colegio Hogwarts de Magia y Hechicer a. Tras haber cumplido los trece a os, solo y lejos de sus amigos de Hogwarts, Harry se pelea con su bigotuda t a Marge, a la que convierte en globo, y debe huir en un autob s m gico. Mientras tanto, de la prisi n de Azkaban se ha escapado un terrible villano, Sirius Black, una asesino en serie con poderes m gicos que fue c mplice de lord Voldemort y que parece dispuesto a eliminar a Harry del mapa. Y por si esto fuera poco, Harry deber enfrentarse tambi n a unos terribles monstruos, los dementores, seres abominables capaces de robarles la felicidad a los magos y de borrar todo recuerdo hermoso de aquellos que osan mirarlos. Lo que ninguno de estos malvados personajes sabe es que Harry, con la ayuda de sus fieles amigos Ron y Hermione, es capaz de todo y mucho m s. --back cover
