23929479:::::Soumission:::::Dans une France assez proche de la n tre, un homme s engage dans la carri re universitaire. Peu motiv par l enseignement, il s attend une vie ennuyeuse mais calme, prot g e des grands drames historiques. Cependant les forces en jeu dans le pays ont fissur le syst me politique jusqu provoquer son effondrement. Cette implosion sans soubresauts, sans vraie r volution, se d veloppe comme un mauvais r ve. Le talent de l auteur, sa force visionnaire nous entra nent sur un terrain ambigu et glissant ; son regard sur notre civilisation vieillissante fait coexister dans ce roman les intuitions po tiques, les effets comiques, une m lancolie fataliste. Ce livre est une saisissante fable politique et morale.
