6749335:::::Lucia:::::Lucia r 15 r, hon r adopterad. En dag m ter hon Jimmy och de blir k ra. Men deras f r lskelse r inget sj lvklart eller l tt. Att hennes hy r m rk och hans hy ljus, visar sig vara ett st rre problem n de n gonsin kunnat ana. Speciellt H kan, Jimmys kompis, har sv rt att se dem tillsammans. Tillsammans med sin tjej Helene organiserar H kan rasistiska demonstrationer och uppt g. Samtidigt r Jimmys och Lucias mammor i full f rd med att ordna ett antirasistiskt luciafirande, en m ngkulturell show p torget i centrum. Lucia ska vara lucia. N r helvetet brakar l s under luciaprocessionen, f r det g r det s klart, st r de vuxna som lamslagna, och striderna mellan invandrarna och rasisterna eskalerar tills skott avlossas. Och Jimmy tr ffas. H kan r en av tv som avlossat skott. Lucia r en stark bok om v r samtid s som den s g ut i b rjan av 1990-talet, och till del ser ut idag. M nga kan k nna igen sig i den verklighet som skildras, p gott och ont. Det r ocks en bok om tv unga m nniskors k rlek.
