4882340:::::Zaira:::::In seinem neuen, gro en Roman erz hlt Catalin Dorian Florescu die Geschichte von Zaira und einer Jahrhundertreise von Osteuropa bis nach Amerika. Es ist auch die Geschichte einer unm glichen Liebe, die die Jahrzehnte berdauert. Zaira w chst auf einem rum nischen Gutshof unter der Obhut ihrer stolzen Gro mutter und ihres Cousins Zizi auf. Um sie ber ihre Einsamkeit hinwegzutr sten, spielt er f r sie Theater, das sie begeistert und das ihr Lebensinhalt wird. Der Krieg, der Faschismus, dann der Kommunismus ver ndern dramatisch die Lage der Familie. Dank ihrer Begabung wird Zaira zu einer ber hmten Marionettenspielerin, doch bleibt sie unstet und rastlos.
