18040223:::::El gato negro y otros relatos:::::El norteamericano Edgar Allan Poe (1809-1849) es considerado como el padre de la novela fant stica y de terror, adem s de ser el creador de la novela polic aca moderna. Sus obras son, en parte, una reproducci n de su agitada vida aventurera e inestable. Fue perseguido por la desgracia desde su nacimiento hasta su prematura muerte tras un malogrado matrimonio, as como su desmedida afici n por el alcohol. Todos sus cuentos y relatos est n envueltos en un peculiar halo de misterio. El gato negro es uno de sus cuentos m s conocidos, donde combina el horror y la psicolog a, y es considerado uno de los cuentos m s espeluznantes de la literatura. Contiene tambi n: - El diablo en el campanario - La m scara de la muerte roja - El entierro prematuro - El poder de las palabras - Eleonora - Conversaci n con una momia
