16153243:::::Verfuhrerisches Zwielicht:::::Sexy, gef hrlich, unwiederstehlich! Der Vampir Bones ist einer der t dlichsten Kopfgeldj ger Amerikas, und als ihm in New Orleans die Voodoo-K nigin Marie Laveau 100.000 Dollar f r die Beseitigung zweier Ghule bietet, nimmt er den Auftrag ohne zu z gern an. Doch pl tzlich gefindet er sich selbst im Fadenkreuz eines vampirischen Killers. Diese packende Story spielt, bevor Bones Cat kennen lernte. Au erdem enth lt Verf hrerisches Zwielicht eine Geschichte dar ber, was im Urlaub des hei esten Vampirpaares der Welt schief ehen kann und eine Story aus der beliebten Welt von Cat & Bones.
