13597334:::::Fahrenheit 451:::::Onko Fahrenheitin aika jo koittanut? Maailman on vallannut suloinen mielett myys: sen sijaan ett ihminen rentoutuisi vaikkapa hyv kirjaa lukien, h n menee olohuoneeseensa, jonka seini peitt v t televisioruudut. Niiden kautta h n voi seurustella muiden ihmisten kanssa. Viestint tekniikka on syrj ytt nyt kirjat. Ne t ytyy polttaa. Fahrenheit 451 on l mp tila, jossa painopaperi syttyy palamaan, se on sieluntila, jossa yksil n n kemykset haihtuvat savuna ilmaan. Nouseeko en kukaan vastustamaan yhteiskuntaa, joka pakottaa ihmiset toistensa peilikuviksi?
