6512115:::::Contos de Aprendiz:::::'Contos de aprendiz', de Carlos Drummond de Andrade, foi publicado quando o autor j estava pr ximo dos 50 anos. At ent o, o poeta mineiro nunca tinha se aventurado como contista. Essa edi o, com novo projeto gr fico e pref cio escrito pelo escritor e jornalista Jos Castello, faz parte das comemora es do centen rio de nascimento do poeta mineiro. O livro remexe em lembran as de inf ncia, passando muitas vezes a falsa impress o de um livro de mem rias. Se por um lado os contos reunidos no livro parecem simples, quase ing nuos, por outro permitem a fantasia e estimulam o imagin rio. Este livro anterior ao ISBN. This is a pre-ISBN edition.
