922585:::::Sermon de Saint Antoine Aux Poissons:::::O Serm o de Santo Ant nio aos Peixes foi proferido na cidade de S o Lu s do Maranh o em 1654, na sequ ncia de uma disputa com os colonos portugueses no Brasil. O Serm o de Santo Ant nio aos Peixes constitui um documento da surpreendente imagina o, habilidade orat ria e poder sat rico do Pe. Ant nio Vieira, que toma v rios peixes (o roncador, o pegador, o voador e o polvo) como s mbolos dos v cios daqueles colonos. Com uma constru o liter ria e argumentativa not vel, o serm o pretende louvar algumas virtudes humanas e, principalmente, censurar com severidade os v cios dos colonos. Este serm o (aleg rico) foi pregado tr s dias antes de Padre Ant nio Vieira embarcar ocultamente (a furto) para Portugal, para obter uma legisla o justa para os ndios. Todo o serm o uma alegoria, porque os peixes s o a personifica o dos homens.
