18589573:::::Daha:::::nsanlar aresiz b rak, i organlar ndan roket yaparlar! Siz bu c mleyi okurken, bir yerlerde insanlar, lkelerindeki sava , a l k ve yoksulluktan ka mak i in sonu zifiri bir yolculu a kmaya haz rlan yor. Ancak bu hik ye o ka ak g menlerle de il, onlar ka ranlardan biriyle ilgili. Ad Gaz . Babas bir insan ka ak s , Gaz da onun ra . Hen z 9 ya nda. Yani, hayata ve insana dair, renmemesi gereken ne varsa, hepsini renecek ya ta. Do u ile Bat aras ndaki fark, T rkiye dir. Hangisinden hangisini kar nca geriye T rkiye kal r, bilmiyorum ama aralar ndaki mesafe T rkiye kadar, ondan eminim. Ve biz orada ya yorduk. Her g n politikac lar n televizyonlara k p jeopolitik neminden s z etti i bir lkede. nceleri zemezdim ne anlama geldi ini. Me er jeopolitik nem, i i kapkaranl k ve farlar fal ta gibi otob slerin, s rf yol st nde diye, gecenin ortas nda mola verdi i k r k d k k bir binan n ada ve parsel numaralar yla yap lan kar hesaplar demekmi . 1.565 km uzunlu unda koca bir Bo az K pr s anlam na geliyormu . lkede ya ayanlar n bo azlar n n i inden ge en dev bir k pr . plak aya Do u da, ayakkab l olan Bat da ve zerinden yasad ne varsa ge ip giden, ya l bir k pr . Kursa m zdan ge iyordu hepsi. zellikle de, ka ak denilen insanlar Elimizden geleni yap yorduk... Bo az m za tak lmas nlar diye. Yutkunup g nderiyorduk hepsini. Nereye gideceklerse oraya S n rdan s n ra ticaret Duvardan duvara
