816918:::::La Curee:::::A la fin d une chasse, pendant la cur e, les chiens d vorent les entrailles de la b te tu e. Pour le jeune Zola, qui d teste son poque, c est le c ur de Paris, entaill par les larges avenues de Napol on III, que des sp culateurs v reux s arrachent. Ce deuxi me volume des Rougon-Macquart, histoire naturelle et sociale d une famille sous le Second Empire, est l un des plus violents. Zola ne pardonne pas ces fortunes rapides qui inondent les all es du Bois d attelages l gants, de toilettes de Worms et de bijoux clatants. Aristide Saccard a r ussi. Mais tout s est d natur autour de lui : son pouse, Ren e, la femme qui se conduit en homme, si belle et d s uvr e ; son fils, Maxime, l amant eff min de sa belle-m re. On accusa Zola d obsc nit . Il r pliqua : Une soci t n est forte que lorsqu elle met la v rit sous la grande lumi re du soleil.
