6321546:::::A Dama Negra:::::O ar estava frio quando a Dra. Miranda Jones chegou a casa depois de uma longa semana de trabalho. Mas o seu sangue gelou quando sentiu encostarem-lhe uma faca ao pesco o. Depois de roubaram tudo o que trazia, os assaltantes desapareceram. Profundamente abalada, Miranda decide esquecer aquela experi ncia assustadora. E, para isso, nada como aceitar o convite para ir a It lia confirmar a autenticidade de A Dama Negra, um bronze renascentista representando uma cortes dos Medici. Mas, em vez de cimentar a sua posi o como a maior perita mundial nesse campo, a viagem a It lia destr i-lhe a reputa o. Sentindo-se alvo de uma cilada, Miranda est decidida a limpar o seu nome. Mas ningu m parece disposta a ajud -la... com a excep o de Ryan Boldari, um sedutor ladr o de arte, cujos objectivos s o obscuros. Agora torna-se evidente que o assalto porta de sua casa foi muito mais do que isso... e que a Dama Negra possui tantos segredos quanto a cortes que a inspirou. Com a ajuda de um homem em quem n o deve confiar mas por quem sente uma atrac o intoxicante, o futuro de Miranda parece repleto de trai es, mentiras e perigos mortais.
