20773985:::::Das Letzte Marchen:::::Keller gehorte zu den meistgelesenen Autoren in der ersten Halfte des 20. Jahrhunderts, was sich in einer Gesamtauflage seiner Bucher 1931 bei 5 Millionen widerspiegelt und wurde in 17 Sprachen ubersetzt. Schriftsteller wie Wilhelm Raabe oder Peter Rosegger schatzten den Autor sehr. Gerade die fruheren Werke wie Waldwinter oder Der Sohn der Hagar zeichnen sich durch kunstlerische Kraft und Meisterschaft aus, wahrend in den spateren Erzahlwerken eine gewisse Verflachung zu beobachten ist, die sich auch durch Wiederholungen und mangelnde Originalitat bemerkbar machte (was aber seinen Erfolg beim Publikum nicht schmalerte). Man kann Paul Keller als schlesischen Heimatschriftsteller bezeichnen. Seine Romane, die wahrend der Zeit des spaten Naturalismus entstanden sind, beschreiben ungeschont menschliche Schwachheit und schwere Schicksale. Im Sinne Kellers christlicher Weltanschauung zeigt der Autor aber auch stets positive Perspektiven und Beispiele sinnhaften Lebens. Die Sprache und Gestaltung von Kellers Werken ist ausgesprochen gemutvoll und zielt auf das Gefuhl des Lesers ab."
