9656838:::::Les brumes de Cornouailles:::::Jane Heatherington sait que son p re est contraint de vendre leur auberge quand elle rencontre le nouveau propri taire de Trevisham House. Qui est Aidan Warrick, la beaut pre ? Un contrebandier ? Un naufrageur ? Un meurtrier ? On ne gagne pas honn tement une telle fortune, et certains le disent m me de m che avec le diable. Jane est stup faite lorsqu'elle comprend que Warrick est l'unique cr ancier de son p re et qu'il est venu r clamer son d . Gedeon Heatherington n'a plus d'argent ? Qu'importe ! Warrick prendra sa fille...
