13094398:::::Black Butler, Vol. 12:::::Mulia. Ksatria Inggris harus seperti itu. Mayat-mayat bergerak akibat `kebangkitan sempurna` yang dilakukan oleh Masyarakat Aurora. Tapi, di dalam tubuh itu tidak terdapat jiwa. Mereka pun mulai menyerang satu per satu orang-orang yang ada di atas kapal pesiar. Di ujung pandangan pria berkacamata yang datang untuk menyelidiki hal tersebut terdapat banyak pecahan gunung es bagaikan tikus putih. Komik butler paling fantastis sedunia, dipersembahkan untuk anda...
