53687:::::Fundacion:::::Mucho tiempo despu s de que la Tierra pasara al olvido, la galaxia se unific alrededor de un Imperio pac fico gobernado desde la majestuosa ciudad de Tr ntor. El sistema funcion y prosper durante incontables generaciones. Todo el mundo cre a que durar a eternamente... Todos menos Hari Seldon, la mente cient fica m s poderosa de su tiempo. Sus investigaciones en el campo de la psicohistoria (las matem ticas aplicadas a las grandes aglomeraciones humanas) auguraban un desastre imposible de prevenir. El Imperio estaba condenado... Pero el Plan Seldon era una estrategia a largo plazo, destinada a minimizar las peores consecuencias del futuro que se avecinaba. Para ello se establecieron dos Fundaciones en ambos extremos de la galaxia. Esta es la historia de la primera. Isaac Asimov es el autor m s influyente y destacado de la ciencia ficci n y la divulgaci n cient fica del siglo XX. 'Fundaci n' es el comienzo de la primera trilog a de Las Fundaciones, una de las obras maestras del g nero.
