6021286:::::In viaggio con Erodoto:::::Il giornalista polacco ripercorre le proprie vicende, raccontando retroscena finora ignorati delle sue storie: dall'infanzia povera a quando, fresco laureato, venne mandato allo sbaraglio prima in India e poi in Cina, senza conoscere niente di quei paesi. Ci rivela le difficolt incontrate e, di fronte a queste difficolt , il suo punto di riferimento, il testo da leggere e rileggere sempre stato Erodoto. Per Kapuscinski Erodoto stato non tanto uno storico, quanto il primo vero reporter della storia: il suo bisogno di viaggiare, di toccare con mano, di raccogliere dati, paragonarli ed esporli, con tutte le necessarie riserve che giusto nutrire riguardo alle storie riferite da altri, fa di Erodoto un giornalista a pieno titolo.
