19059887:::::Quinta Strada:::::Stephen King: "Annoveratemi come sostenitore entusiasta di Christopher Smith. Smith un genio artistico" # 1 NELLA CLASSIFICA TOP 100 DEI BESTSELLER INTERNAZIONALI PER SETTE MESI BESTSELLER INTERNAZIONALE NELLA CLASSIFICA TOP 100 # 1 NELLA CLASSIFICA BESTSELLER INTERNAZIONALE: IN "MYSTERY E THRILLER" Descrizione: Dietro al potere e la ricchezza rappresentati dalla Quinta Strada di New York, vi avidit , sangue e vendetta. In "Quinta Strada", thriller bestseller internazionale, ciascuno di questi elementi si mescola all'interno di una societ rispettata, che non preparata a un uomo che ha l'obiettivo di distruggere un altro uomo, responsabile di aver ucciso sua moglie vent'anni prima. Quell'individuo Louis Ryan: George Redman, sua moglie, le due figlie e i loro amici pi intimi sono il suo bersaglio. Entrambi sono miliardari che si sono fatti da s e rivendicano il loro diritto alla Quinta Strada. Ma quando Louis Ryan ingaggia un assassino di fama internazionale per fare letteralmente a pezzi la famiglia Redman, una serie di eventi inarrestabili catapulta tutti in un thriller frenetico e senza compromessi, in cui nessuno al sicuro. Si svelano dei segreti. Si mette in mostra la vita sessuale. Si coinvolge la Mafia. E le due figlie di George, Celina e Leana Redman, sono in prima linea. Pi di tutti, sono loro a subire le conseguenze del passato del padre, mentre il desiderio cieco di uccidere tutta la famiglia Redman assume dei risvolti inattesi. Notizie sull'autore del libro: Christopher Smith l'autore del bestseller internazionale n 1 "Quinta Strada", del seguito "Running of the Bulls", "From Manhattan with Love", "A rush of Violence", "From Manhattan with Revenge", e "Park Avenue". "You Only Die Twice" un thriller a s stante. Smith ha scritto anche la serie bestseller: "Bullied", "Revenge", "Witch" e "War", romanzi che trattano tutti l'argomento del bullismo. Bench parte della "Serie Quinta Strada", "A Rush to Violence" fa da esordio a una nuova serie di tre libri, che includer "A Rush to Murder" e "A Rush to Vengeance". Per quattordici anni Smith stato critico cinematografico per un importante giornale del Northeast. Per otto anni, apparso settimanalmente su le affiliate della NBC e per due anni sulla rete nazionale E!. Ha scritto oltre 4000 recensioni ed stato nominato dall'MPA come Miglior Critico del 2010. Ha pubblicato due precedenti libri nella sua serie "Queued" Nestflix, raccolta di centinaia delle sue recensioni cinematografiche. Christopher Smith vive nel Maine.
