11877521:::::Krystalhjertet - Historien om Mira:::::Forlaget Rosinante har samlet den kritikerroste serie Historien om Mira i en gennemskrevet og nyredigeret udgave henvendt til voksne l sere. Mira er f dt ind i landet Dakjas overklasse takket v re sin mors fornemme sl gt. Hende far derimod kommer fra det rejsende folk, truwaerne. I revis har der hersket fred mellem dakjanerene og truwaerne, en fred som ikke alle er tilfredse med. Da den gamle konge d r, blusser vreden og hadet mod truwaerne op. Den nye Kundskabens Mester, Gidaric, slipper store d moniske kr fter l s, som folket troede for l ngst var glemt. Mira st r med sit blandede blod i centrum af konflikten. P den ene side tilh rer hun sit mors folk, men hvordan kan man samarbejde med nogen der vil udslette den anden halvdel af ens sl gt? Mira bliver vidne til en ondskab og lidelse hun aldrig havde troet muligt. Modvilligt begynder hun at forst , at hendes medf dte evner som d monbetvinger, forpligter og at hun skal v re med til at sikre at Dakja igen skal blive et godt sted at leve. Et sted hvor k rligheden igen kan f lov til at blomstre. Men hvordan skal det kunne lade sig g re, n r man selv har et splintret og bl dende hjerte. Selvom ondskaben ikke kan udryddes, kan man v lge, hvordan man vil forholde sig til den.
