9190421:::::Um Dia na Vida de Ivan Denisovich:::::Alexander Issaievich Soljenitsin nasceu em 1918, em Rostov, nas margens do Dom. O pai era "colarinho-branco", a m e, professora prim ria. Soljenitsin licencia-se em Matem tica na Universidade de Rostov e pouco depois chamado para o Ex rcito Vermelho. Em 1942, com 24 anos, promovido ao posto de capit o. Em 1945 preso sob acusa o de ter feito coment rios pejorativos acerca de Estaline. Os oito anos seguintes passa-os, nessa situa o, em diversos campos de trabalho. O campo no qual - e, com ele, o seu her i Ivan Denisovich Shukhov - cumpre grande parte da sua pena ficava na regi o de Caraganda, no Norte do Cazaquist o. Em 1953, ano da morte de Estaline, Soljenitsin libertado. Contudo, s depois de passar mais tr s anos no ex lio e de Kruchtchev ter denunciado a pol tica de Estaline, que o seu caso revisto e a senten a anulada. Em 1962, o nome de Soljenitsin aparece pela primeira vez nas p ginas duma revista liter ria russa narrando, com uma autenticidade que assentava na sua pr pria experi ncia, a hist ria de um dia vivido por um simples carpinteiro de aldeia num dos campos de trabalho da Sib ria, no per odo de Estaline. Banido da Uni o dos Escritores Sovi ticos, , no entanto, galardoado com o Pr mio Nobel da Literatura de 1970.
