26186298:::::Le dernier bruleur d'etoiles:::::la suite d'un trange cauchemar, la vie de Gwenvael bascule. Contraint de fuir l'orphelinat o il vit depuis toujours, le jeune homme tente de donner un sens aux myst rieuses paroles prononc es par le directeur de l'institut juste avant son d part : Trouve Calypso . Lorsqu'il est attaqu par une horde d'hommes des bois et captur par un redoutable guerrier, Gwenvael comprend qu'il a franchi les portes d'un autre monde. Et s'il n'avait pas toujours v cu l'orphelinat ? S'il tait Celui qu'ils attendaient tous ?
