905049:::::Para Viver Um Grande Amor: Cronicas E Poemas:::::Adem s del samba que se escucha en la pel cula Un hombre y una mujer, adem s del libro de Orfeo negro, adem s de decenas de canciones que a menudo tarareamos, Vinicius de Moraes, "poeta y diplom tico" ha escrito mucho, tanto corno para convertirlo en el mayor cronista y poeta viviente del Brasil. Podr a sorprender que el gran maestro de la bossa nova sea al mismo tiempo un creador literario de esa talla, si se olvida que Vinicius no hace sino inscribirse en una tradici n de trovadores que mucho antes de que se hablara de poes a program tica eran poetas populares y cantaban su poes a, de Hornero en adelante. Esta selecci n de cr nicas period sticas del autor, matizada con poemas, unas y otros impregnados de humor y ternura, fue preparada por l mismo y es la primera obra de Vinicius que se publica en castellano. La variedad de los temas abordados que van desde el f tbol hasta la cocina, desde la pintura hasta los viajes interplanetarios, pero pasando siempre por el amor, servir para dar una idea general del talento de Vinicius, para que nadie se explique c mo no se tradujo antes la obra de este escritor mayor que puede permitirse iniciar un soneto diciendo: "No comer de la lechuga el verde p talo ..."
