17346301:::::El ultimo rey:::::Durante tres mil quinientos a os todos los reinos humanos que conforman la Mancomunidad han estado sometidos a los designios de la ciudad de Belssor. Pero un d a, la irrupci n sorpresiva de un drag n moribundo en el palacio vino a confirmar las profec as escritas en los libros sagrados: el fin del mundo est por desatarse, el tiempo de los dragones se acerca. El rey decide partir con sus huestes m s all de la cordillera de Ethr n para detener a Zarkon, un peligroso hechicero que ha escapado de prisi n tras pasar siglos encerrado y que ahora amenaza con invadir la capital mediante su ingente ej rcito, formado por espectros vamp ricos y muertos reanimados. Ser la hija del monarca, otrora una muchacha so adora y angelical, ahora convertida a la fuerza en soberana, la que har lo imposible para salvar a su familia y mantener la estabilidad, mientras el caos y la anarqu a se apoderan de los diversos reinos. Pero aunque cuenta con leales aliados, estar preparada la joven princesa para enfrentarse al terrible peligro que la amenaza?
