12919425:::::O Mandarim:::::O Mandarim de E a de Queir s foi publicado em 1880 e conta a hist ria de Teodoro, que embora n o lhe falte nada, tem uma vida sempre sem dinheiro. Um dia, descobre num livro a Lenda do Mandarim, que consistia em tocar a campainha em uma certa hora de forma que um mandarim morresse, deixando toda a riqueza para quem tocasse a campainha. O Diabo instiga Teodoro a toc -la e, de uma hora para a outra, tudo come a a mudar. Inicia-se uma vida de luxo e riquezas para Teodoro. Por m, o sentimento de culpa assalta-o, principalmente quando come a a ter vis es sobre o falecido mandarim e sobre sua fam lia que agora passa dificuldades. Fonte: http://www.superdownloads.com.br/down... Um ser misterioso, que obviamente o Diabo, prop e a Teodoro um dilema terr vel: tocar uma campainha m gica e matar, dist ncia e de imediato, o riqu ssimo Mandarim Ti Chin-Fu, que vivia nos confins da China. Este simples gesto faria dele o herdeiro e senhor de uma imensa fortuna! Teodoro cede tenta o e torna-se um nababo. Mas o crime, mesmo executado telepaticamente, n o compensa... http://www.wook.pt/ficha/o-mandarim/a... Publicada no Di rio de Portugal em 1880, esta hist ria foi nesse mesmo ano editada em livro. Conta a viagem de Teodoro at ao Oriente. De uma simples vida, este funcion rio p blico passou a ambicionar tornar-se milion rio e para que isso acontecesse ouviu o diabo. http://www.dn.pt/iniciativasdn/biblio...
