28108998:::::El Golfo de Cadiz y la Estrecha de Gibraltar:::::Cuando la formal Victoria acompa a a su amiga a los castings del nuevo reality Pecado original , no se imagina que ella ser la elegida para viajar a una isla del Caribe donde est a punto de empezar el nuevo programa estrella de la temporada. All conoce a Manu, un guapo y simp tico gaditano que participa en el concurso tras perder una apuesta. Vicky se siente muy atra da por l, pero no se f a de las bonitas palabras de los hombres, y especialmente de las de ste, al que ve como un golfo incapaz de tomarse nada en serio. Por su parte, Manu piensa que ella es una estrecha estirada que se cree superior al resto de los concursantes. Sin embargo, la atracci n entre ellos es tan evidente que hasta el volc n de la isla vecina amenaza con entrar en erupci n.
