6120298:::::Le Royaume De L'ete:::::A 28 ans, Maureen m ne une vie de paum e Naskeag Falls, Maine... Jusqu' sa rencontre par un soir d'hiver glacial avec un spectre terrifiant et un chevalier blanc hirsute surgi de nulle part. H riti re d'un monde cach , elle commence alors entrevoir le pouvoir qui est en elle et l'univers magique auquel elle appartient : le Royaume de l' t ternel, peupl par les descendants de Merlin et Mordred, et d chir par des guerres sanglantes. L -bas, une femme qui porte le Pouvoir et le Sang des Anciens est l'objet de toutes les convoitises... ou une menace d truire.
