1595246:::::Gebrauchsanweisung fur Wien:::::In der Serie der Gebrauchsanweisungen f r die sch nste Art, das Weite zu suchen gibt es nun auch eine vertiefende Reiseanleitung f r Wien. Grundkenntnisse der Stadt werden vorausgesetzt, in diesem Buch finden Sie weder einen Stadtplan noch ein Verzeichnis von Sehensw rdigkeiten. Nicht um Sightseeing geht es, sondern darum, die Wiener Lebensart kennen zu lernen und m glicherweise auch zu verstehen. Monika Czernin, ehemals Kulturredakteurin der Wiener Tageszeitung Die Presse , lebt heute in M nchen und wei , was deutsche Reisende gehobenen Standards an Wien interessiert. Sie kennt die feinen Unterschiede der Kaffeh user, der B lle und der edlen Hotels. Sie erz hlt vom "roten Wien" genauso wie vom alten Adel. Flott verbindet die geborene Autorin Zeitgeist mit Tradition und findet die Wien-Klischees von Charme, Skurrilit t, N rgelei und Morbidit t in einem reichen Anekdotenschatz nur best tigt. Liebevoll zitiert sie all die kleinen Aper us der Wiener Hautvolee, die so typisch sind f r einen Gesellschaftskreis, der immer noch fest in der Vergangenheit wurzelt. Nichts ist in Wien so wichtig wie Kultur. Als Mitglied einer alt- sterreichischen Familie wei Monika Czernin, wie und auf welchem Parkett man sich in Wien bewegen muss, wenn man dazu geh ren will. Ihr eigenes gesellschaftliches Crossover zwischen Kaiserm hlen und Hotel Sacher, Johannsclub-Ball (ein sehr elit res Unternehmen) und Flex (Dancefloor am Donaukanal) zitiert die Autorin gerne f r kulturelle Flexiblit t. Da m ssen Touristen wenigstens wissen, wie man richtig Wiener Schnitzel bestellt, ohne sich zu blamieren. Aber nachdem Sie die Gebrauchsanweisung f r Wien gelesen haben, wird Ihnen das nicht passieren und Sie werden sich ber viele Eigenarten der Stadtbewohner nicht mehr wundern, da Sie Wien nun endlich "von innen her" kennen gelernt haben. --Beatrice Simonsen
