2189360:::::Widnokrag:::::"Widnokr g" - kolejna wybitna powie Wies awa My liwskiego - jest utworem, kt ry przywraca mocno ostatnio nadszarpni t wiar w mo liwo ci kreacyjne wsp czesnej prozy narracyjnej. Jest zapisem poszerzania granic osobistego widnokr gu cz owieka jego kolejnymi yciowymi do wiadczeniami. To zar wno do wiadczenia pierwszej rozpaczy, jak i pierwszej mi o ci, do wiadczenie pierwszej libacji i odkrywanie dwoisto ci prawdy o ludziach. Pami wszystko wydobywa z zapomnienia, ale nie jest to pami porz dkuj ca. Narrator poddaje si jej, w niczym nie sprzeciwia ani nie zamierza ni kierowa . Rzecz pisarza jest przenie t meandryczn narracj do powie ci. My liwskiemu to si udaje, bo jest jednym z mistrz w wsp czesnej polskiej literatury.
