5888849:::::Welman tytot:::::Adaira, kirjailija Banukin 17-vuotias tyt r, saa tuta kovemman kautta Syysmaan ankarat el m nlait is n p tt ess naittaa h net Samak Tiet v lle, joka on irstas, pahamaineinen ja jo yhden vaimon loppuun kuluttanut mies. Tyt n itkuinen kapina ei auta, vaan vaunut l htev t kuljettamaan h nt kohti Samakin kartanoa. Rosvojoukko hy kk kuitenkin matkalaisten kimppuun, ja Adaira kuljetetaan silm t sidottuina tuntemattomaan Varjolinnaan, miss pit majaansa syysmaalaisen yhteiskunnan miesvaltaa vastaan kapinoiva naisjoukko viisi uhmakasta, opinhaluista ja aseenk ytt taitoista lainsuojatonta johtajanaan voimakastahtoinen Welma. Nopeasti Adairalle selvi , ett naiset ovat Villipihlajan, vanhan kielletyn naisten jumalan, palvojia. Adairakin saa Villipihlajalta salaisen lahjan, joka pelastaa h net varmalta kiinnijoutumiselta naisten liikkuessa valepuvussa muiden ihmisten joukossa. Ratkaiseva k nne yhteis n el m ss tapahtuu, kun Adairan korviin kantautuu tieto, ett Banuk aikoo antaa Samakille vaimoksi Adairan nuoremman sisaren Nenean. Anu Holopainen on nuorten fantasiafriikkien suosikiksi noussut kirjailija, joka on saanut kiitosta erityisesti Pohjoistuulten maahan sijoittuvasta kirjasarjastaan. Nyt alkavan Syysmaa-sarjan kohderyhm n ovat hieman varttuneemmat lukijat imuun joutuu heti ensimm isess osassa!
