10291046:::::Rastlant ve Kaos:::::Havaya att n z bir paran n yaz (ya da tura) gelme olas l n n ne oldu unu biliyor musunuz? Frans z Y ksek Bilimler Enstit s 'nde teorik fizik profes r olan David Ruelle, okuru yirminci y zy l n bilimsel kavramlar aras nda bir geziye kar yor. Bilim adamlar fiziksel sistemlerin i erdi i rastlant ve kaos eleri konusunda ne d n yorlar? Yazar bu soruyu yan tlarken a k, anla l r, zaman zaman da espirili bir anlat ma ba vurmu ; bunun yan s ra fizik ve matematik alanlar nda uzmanla m okurlar kadar bu konularda lise d zeyinde bilgiye sahip olan b y k o unlu un da anlat lanlar kolayca kavrayabilmesine zen g stermi . Olas l k hesaplar , piyangolar, y ld z fallar ve ans oyunlar gibi ilgin konular aras nda bir s re gezindikten sonra kaosla tan acak; "k k bir eytan" n evrenin uzak bir k esindeki tek bir elektronun ekim etkisini bir an i in yok etmesi halinde ya am m z n d zenli ak n n nas l de i ebilece ini g receksiniz.
