9536317:::::O Renascer:::::Com a capital do Imp rio tomada pelas for as do mal e Kyran retido para l das portas da cidade, toda a esperan a parece perdida. Sabendo que tentar o recuperar o controlo da capital a todo o custo, a mal vola ta n recorre, uma vez mais, aos b rbaros Shatrus para impedir a perda da Capital. Mensageiros partem para os quatro cantos do Imp rio, convocando os seus governadores para anunciar a morte do Rei e a subida ao trono do seu sucessor. Sob amea a, os governadores n o t m alternativa sen o aceitar aquele que ta n colocou no trono do Imp rio. Agora, com o Imp rio assegurado, apenas Aheik se atravessa no caminho de ta n, na busca pela Estrela de Nari n. Disposta a tudo para se apropriar de tal poder, ta n ser mais do que Aheik poder suportar. E morrer s suas m os se n o tiver ajuda do seu lado. ent o que um estranho fen meno tem lugar perante o olhar de duas jovens. A Estrela de Nari n renasce trazendo consigo o poder que ta n tanto ambiciona.
