27840243:::::Minu Kennedy:::::"Kirjutan sulle esimest korda. Ma ei tea su vanust, tausta ega konditsiooni, aga tunnen, et pean sulle k igepealt selgitama, mida sa oma k te vahel hoiad. Kuigi ma r gin selles raamatus oma elust, ei pea ma seda siiski elulooraamatuks. Eesti raamatupoodide riiulitel on k llaga erinevate inimeste elulugusid, sest p hjamaist ja kinnist eestlast huvitab k ige rohkem ikka teiste elus toimuv. Neid raamatuid lugedes saab hea juhul teada, et kellelgi teisel l heb samamoodi kui lugejal, ja paremal juhul l heb tal hulleminigi. Sellisel juhul saabub hinge rahuloluk bemeke. V hemalt minule m juvad teiste halvad uudised just niimoodi. M tlen, et kurat, mul pole h da kedagi, vaata Clintonit v i Kennedyt. Ahjaa, Minu Kennedy . Miks selline pealkiri? rge saage valesti aru, ma ei samasta ennast Ameerika hendriikide presidendiga. Mul ei ole suurushullustust. Minu Kennedy on mingil m ral see v ras kole juhtum, mis paneb m tlema, et mul endal on ikka v ga h sti. Minu Kennedy on lahendamata lugu v i m istatus. Mind seob temaga miski ja samas ka mitte midagi."
