2926935:::::Chrystus z karabinem na ramieniu:::::Wznowienie zbioru reporta y z Bliskiego Wschodu, Afryki i Ameryki aci skiej. Ich bohaterami s Palesty czycy, Syryjczycy, Liba czycy, Jorda czycy i ydzi, partyzanci Mozambiku i Salwadoru, zamieszkuj cy jedn wysp obywatele dwu pa stw Dominikany oraz Haiti, zmieniaj ce si rz dy Boliwii, porwany przez terroryst w ambasador RFN w Gwatemali Karl von Spreti, wreszcie prezydent Salvadore Allende i rewolucjonista Che Guevara, kt rego Dziennik z Boliwii Kapu ci ski opublikowa w swoim t umaczeniu w roku 1969. Jak autor Buszu po polsku wspomina po latach: To jest ksi ka o ruchach partyzanckich, dzia aj cych w ko cu lat 60., z kt rymi mia em mo no si zetkn i kt re mia em mo no obserwowa . Tytu ksi ki jest zwi zany z postaci kolumbijskiego ksi dza, yj cego w r d biednego latynoameryka skiego ch opstwa, kt ry w sutannie, z karabinem poszed walczy do oddzia u partyzanckiego w Kolumbii i zgin . Ksi ka po raz pierwszy ukaza a si w Polsce w 1975 roku.
