22022890:::::Desayuno de campeones:::::Desayuno de campeones es la novela m s personal, sat rica y disparatada del incomparable Kurt Vonnegut. Una suerte de historia abreviada del siglo XX estadounidense en particular y de la humanidad en general, contada (e ilustrada) para ni os o extraterrestres por un loco, que bien podr a ser el Creador del Universo. La public originalmente en 1973, cuando ya era un escritor consagrado, y narra en un juego de cajas chinas el encuentro entre un grupo de personajes tan estrafalarios como entra ables con el escritor que los invent . Novela de culto para los vonnegutianos, Desayuno de campeones es una prueba de hasta qu punto, con su irreverencia formal, el autor de Cuna de gato ampli el horizonte de posibilidades del g nero, y tambi n una oportunidad para descubrir c mo son la pol tica, el sexo, el arte, la vida y la muerte en el planeta Tierra seg n Kurt Vonnegut.
