21859933:::::L'elue:::::Une seule candidate sera couronn e Trois cents ans ont pass et les tats-Unis ont sombr dans l'oubli. De leurs ruines est n e Ille , une monarchie de castes. Mais un jeu de t l r alit pourrait bien changer la donne. La S lection a boulevers la vie de trente-cinq jeunes filles. D chir es entre amiti et rivalit , les quatre candidates encore en lice resteront li es par les preuves qu'elles ont d surmonter ensemble. Entre les intrigues amoureuses et celles de la cour, c'est une lutte de tous les instants pour demeurer fid les leurs id aux. America n'aurait jamais pens tre si pr s de la couronne, ni du coeur du Prince Maxon. quelques jours du terme de la comp tition, tandis que l'insurrection fait rage aux portes du Palais, l'heure du choix a sonn . Car il ne doit en rester qu'une...
