17131849:::::Det er altsa mit liv:::::K rligheden kommer som en overraskelse for klummeskribenten Niamh O'Flaherty. Den nogen ldre, intellektuelle og sorte Pierre er den sidste, hun havde forestillet sig, hun ville blive forelsket i, men k rligheden rammer dem begge som et lyn. Der er bare et problem - Pierres bel ste for ldre stiller sig muligvis lettere uforst ende over for deres s ns valg, men der er for intet at regne mod, hvordan Niamhs for ldre vil reagere, n r de finder ud af, at hun har t nkt sig at gifte sig med en mand, der ikke har den mindste dr be irsk blod i sine rer...
