31357476:::::Morbid: Krankhaft:::::Einen groben Einblick in das skurrile und obsz ne Werk des Dortmunder Autors inhonorus, dessen Pseudonym etwa so viel bedeutet wie, nicht in Ehren stehend, nicht angesehen sein oder ungeschm ckt, erm glicht vielleicht die Bedeutung des Pseudonyms und ein Zitat von Death-Fronter Chuck Schuldiner (aus dem Song Forgotten Past ): Deep in your mind there is another side A morbid truth one cannot hide. Bei dem Buch Morbid Krankhaft , dessen Fertigstellung sich ber einen Zeitraum von fast vier Jahren zog, handelt es sich um die reinste literarische Anti- sthetik. In einer Ansammlung von f nf abgefuckten Geschichten (u.a. Vom Saufen, Feiern und ne spitze alte Langmachen , Wut, Hass und extreme Aggression oder No Surprising News ) wird hier Trash-Literatur gefr nt. Humoristisch und tiefsinnig! Perfide und Pervers! Erschreckend und belastend! Kalt und erdr ckend! Von Alkohol und Drogenmissbrauch, sexuellen Missbrauch und allt glicher Aggression, ber Blasphemie und Wahnsinn, hin zum Sinn des Lebens. Als Social Beat-, Anti-Pop- oder gar Anti-Trend-Werk k nnte man es beschreiben. Lyrik wie ( Kein Gott soll vor mir stehen , Verrecke oder Leben wie Porzellan ) und thematisch passende Bilder runden das krankhafte Werk ab. Morbid-Krankhaft ist ein weiteres Werk f r jeden und keinen! Anmerkung zur Anti- sthetik: Der Autor verzichtet nicht nur v llig auf einen Klappentext, sondern k ndigt im Vorfeld an, dass das Werk bewusst von einem Lektorat ferngehalten wurde. Die Ansammlung an orthografischen sowie grammatikalischen Fehlern (gerade sehr extrem bei Die Geschichte von Lakritz Charlie und Tulpen Tom ) ist bewusst so integriert und beibehalten worden. Diese Reibpunkte st ren zwar im gewissen Grad den Lesefluss, kommen aber der Wirkung und der Authentizit t des Gesamtwerks zu gute. Ganz nach dem Slogan So beschissen wie Literatur nur sein kann! soll sich die Anti- sthetik vollends ausbreiten k nnen!
