28260714:::::Lucia - Mein liebster Wahnsinn:::::Ein Buch f r Tr umer, Piraten und Hippies ... Um was gehts? Der sensible und orientierungslose, aber auch smarte Rossi treibt durch die ausklingenden 80er, ungebremst in die 90er und nimmt unterwegs alles mit, was er an Drogen, Abenteuern und M dchen in die Finger bekommt, einfach um Sinnlosigkeit, Landleben und Langweile zu entkommen. Temporeich schleift Rossi den Leser zu einer Hippie-Auff hrung, in die Dorfdisco und nach Amsterdam, um schlie lich in den Armen der verr ckten Lucia zu landen. Rossi verf llt der Vergn gungssucht, dem Rausch, einfach jeglicher Lebenslust und wird sogar zum Drogendealer. F r ihn ein Traumjob, der neben Geld, Party und einem Leben auf der berholspur, einige Schwierigkeiten mit sich bringt, denen Rossi mit Mut, Humor und Charme begegnet. Rossi, Lucia und seine Freunde verlieren sich in einer nicht enden wollenden Party, die j h endet. Klappentext: Sex, Drogen und die ewige Liebe, in Verbindung mit der alles vernichtenden Realit t. Unterhaltsam und mit unverw stlichem Optimismus erz hlt der Autor die Geschichte eines smarten Tr umers, der sich in ein durchgeknalltes M dchen verliebt. Ein buntes Sammelsurium aus naivem Aufbegehren, einer unbefriedigten Sehnsucht nach Freiheit und der Unwissenheit, dass das wirkliche Leben woanders stattfindet.
