25623:::::Amarse con los ojos abiertos:::::Un extra o error provocado por un servidor de correo electr nico provoca el encuentro entre un hombre y una mujer. Roberto, un soltero bastante mujeriego y algo cansado de su vida rutinaria, se ve envuelto de forma misteriosa en el intercambio de mensajes entre dos psic logos que hablan sobre el amor y la pareja.Poco a poco, Roberto se sentir cada vez m s atrapado por la historia y querr ser part cipe de ella, dando lugar a una situaci n fascinante que culminar en un final totalmente inesperado. El autor de D jame que te cuente... y Cuentos para pensar sorprende, una vez m s, con un magn fico libro. D jame que te cuente..., su primer libro, ha vendido m s de 30.000 ejemplares en Espa a. Este t tulo y su segunda obra, Cuentos para pensar, figuran desde hace 4 semanas en las listas de libros m s vendidos de La Vanguardia, la Casa del Libro y FNAC.
