27995129:::::Glasernes Schwert:::::In letzter Sekunde wurden Mare und Prinz Cal von der Scharlachroten Garde aus der Todesarena gerettet. Die Rebellen hoffen, mit Hilfe der beiden den Kampf gegen die Silber-Herrschaft zu gewinnen. Doch Mare hat eigene Pl ne. Gemeinsam mit Cal will sie diejenigen aufsp ren, die sind wie sie: Rote mit besonderen Silber-F higkeiten. Denn auch der neue K nig der Silbernen, ihr einstiger Verlobter, hat es auf diese Menschen abgesehen. Aber schnell wird klar, dass er eigentlich nur eins will und zwar um jeden Preis: Mare.
