13244538:::::Las legiones malditas:::::Publio Cornelio Escipi n. que pasar a a la historia con el sobrenombre de Africanus. s lo ten a 26 a os cuando acept comandar las tropas romanas en Hispania. Poseedor de las cualidades militares de su padre y su t o. el joven Escipi n tambi n hered a algunos de los feroces enemigos de stos. como Asdr bal. el hermano de An bal. o el general p nico Cisc n. quienes planeaban derrotar a su ej rcito en el campo de batalla. Sus opositores tambi n le acechaban en el mism simo Senado de Roma. donde el todopoderoso Quinto Fabio M ximo. detractor de la familia de los Escipiones desde tiempo atr s. logr forzarle. una vez concluida la campa a en Hispania. al aceptar la demencial tarea de liderar las legiones V y VI que permanec an desde hac a tiempo olvidadas en Sicilia. Estas eran unas legiones malditas. constituidas por los soldados supervivientes a Cannae. la m s humillante derrota de Roma ante An bal. En el exilio. las legiones hab an perdido el sentido del deber. la disciplina y toda esperanza de regresar a la patria. Con esta maniobra. Quinto Fabio M ximo cre a abocar al ltimo Escipi n de la estirpe a una muerte segura. Lo que Fabio M ximo no pod a prever era que el joven Escipi n y sus legiones malditas estaban llamados a cambiar el curso de la historia.En un fascinante relato que recrea no solamente un momento decisivo de la expansi n del imperio. sino tambi n la vida cotidiana en el esplendoroso mundo de la antigua Roma. Santiago Posteguillo hace al lector c mplice y testigo de las batallas. conquistas y derrotas de Africanus y sus ej rcitos. Las legiones malditas es una trepidante novela sobre la guerra. el amor. la envidia. la amistad y la supervivencia.
