42430:::::Dune:::::Arrakis: un planeta des rtico donde el agua es el bien m s preciado donde llorar a los muertos es el s mbolo de m xima prodigalidad. Paul Atreides: un adolescente marcado por un destino singular, dotado de extra os poderes, abocado a convertirse en dictador, mes as y m rtir. Los Harkonnen: personificaci n de las intrigas que rodean el Imperio Gal ctico, buscan obtener el control sobre Arrakis para disponer de la melange, preciosa especia y uno de los bienes m s codiciados del universo. Los Fremen: seres libre que han convertido el inh spito paraje de Dune en su hogar, y que se sienten orgullosos de su pasado y temerosos de su futuro. Dune: una obra maestra un nimemente reconocida como la mejor saga de ciencia ficci n de todos los tiempos.
