20798954:::::Zes maanden zonder:::::Als je op je achtentwintigste nog bij je zus in huis woont, uit verveling met je baas slaapt en een baan hebt waarbij je het grootste gedeelte van de tijd op de wc afleveringen van The Killing op je telefoon zit te kijken, weet je dat het tijd is voor een rigoureuze verandering, vindt Robin. Aangezien drank en mannen in haar leven meestal voor problemen zorgen, gaat ze met haar zus een weddenschap aan om een half jaar geen alcohol te drinken en met niemand naar bed te gaan. Via een advertentie op internet komt Robin in contact met ene Connor McFarland, die op zoek is naar een kindermeisje in een gehucht in Ierland. Dat lijkt Robin de perfectie locatie om haar weddenschap te winnen. Ze stapt zonder aarzelen op het vliegtuig, maar Connor blijkt een totaal ander type dan ze dacht; ze hebben binnen tien minuten ruzie en de baan is ook niet wat hij haar had voorgespiegeld. Toch blijft ze, bij gebrek aan beter plan. Die impulsieve beslissing brengt haar een onverwachte vriendschap, hilarische verwikkelingen en de kans om eindelijk de liefde van haar leven te vinden.
