1864679:::::Quest:::::Dies ist die faszinierendste Entdeckung, die die Menschen machten, als sie anfingen, das Weltall zu bereisen: da alles Leben im Universum miteinander verwandt ist. Sterbende Welten, deren Sonnen zu Novae werden und deren Atmosph re und Oberfl chenschichten von der Wucht der explodierenden Sonne hinweggefegt werden, geben wie ein letztes Verm chtnis Lebenskeime ab, die in den Schweifen von Kometen durch die unwirtliche K lte des Alls reisen, mit Sonnenwinden und Magnetst rmen die weiten Abgr nde berqueren, um Tausende oder Hunderttausende von Jahren sp ter junge Planeten zu befruchten und den Zyklus des Lebens aufs Neue beginnen zu lassen. Doch andererseits kann das Leben nicht im All entstanden sein. Irgendwo in den unauslotbaren Tiefen des Universums, auf irgendeinem der zahllosen Planeten, auf denen die Sch pfung experimentiert hat, mu das Leben urspr nglich entstanden sein. Niemand hat diesen Planeten je gefunden, aber die berlieferungen aller V lker werden nicht m de, davon zu erz hlen - von dem Ort, an dem einst die Dunkelheit endete und das Leben begann. Es ist ein sagenhafter Ort. Unvorstellbare Sch tze, hei t es, warten dort auf den Entdecker. Manche Sagen wollen wissen, da auf dieser Welt die Unsterblichkeit zu finden sei. Eine Legende schlie lich - die lteste von allen - behauptet, auf diesem Planeten sei es m glich, Gott zu begegnen...
