244976:::::Libertad Bajo Palabra:::::En palabras del propio Octavio Paz "este libro se fue haciendo poco a poco a trav s de los a os, sin un plan fijo". Esta edici n se fue gestando durante m s de 50 a os y el t tulo, Libertad bajo palabra, nombra varios textos publicados a lo largo de la vida del poeta. Un libro que es tambi n una vida, tal como su autor la ha reescrito sucesivamente. La colaboraci n del propio Paz, aclarando problemas del texto y se alando las fuentes de algunas alusiones, ha sido definitiva para el establecimiento de esta edici n.
