1330198:::::Kleider machen Leute:::::Kleider machen Leute ist die mit Abstand popul rste Erz hlung aus Kellers Novellenzyklus Die Leute von Seldwyla . Aus Seldwyla stammt auch der romantisch veranlagte, arbeitslose Schneidergeselle Wenzel Strapinski. Durch ein Missverst ndnis, das aufzukl ren er den Mut nicht findet, wird er in der Nachbarstadt Goldach seines kostbaren Mantels wegen f r einen reichen polnischen Grafen gehalten. Die Amtstochter Nettchen erblickt in ihm den Mann ihrer Tr ume und verliebt sich. Die Verlobungsfeier bringt die Wahrheit ans Licht und Wenzel flieht in die Nacht. Nettchen aber steht zu ihm und erkennt die Aufrichtigkeit seiner Liebe.
