10299349:::::Retour parmi les hommes:::::En 1916, la mort d Arthur, son jeune amant tu au combat, Vincent de l Etoile, h ros d En l absence des hommes, s est enfui. En Italie, d abord, puis au Moyen Orient, en Egypte, au Soudan, en Abyssinie sur les traces de Rimbaud, en Syrie, au Liban ; errance de vagabond inconsolable, mis reux et r veur ; puis c est la travers e de l Atlantique dans un bateau d migrants, l Am rique, le New-York des ann es vingt. Apr s quelques ann es de d rive tra ner son deuil travers le monde, Vincent retourne en France en 1923 ; c est un peu comme s il acceptait enfin la mort d Arthur. Quand il retrouve sa ville natale, il ne reconna t rien et peine trouver sa place dans ce Paris des ann es folles. Son mentor, l crivain Marcel Proust, est mort lui aussi. Mais le hasard va le mettre en pr sence de Raymond Radiguet qui vient de publier Le diable au corps. C est un tr s jeune homme, talentueux, brillant, charismatique qui s duit profond ment Vincent. L attrait est r ciproque bien que Radiguet soit h t rosexuel. Avec cette nergie et cette joie de vivre qui est la sienne, l crivain en vogue, prot g de Cocteau, entra ne son nouvel ami dans les milieux intellectuels parisiens et les folles nuits de Montparnasse. Mais il existe une face sombre de Radiguet. Une f lure chez ce gar on de vingt ans qui malgr sa gloire clatante et brutale semble pressentir le sort tragique qui le guette et cette fi vre typho de qui va le tuer en d cembre 1923. D ambulation hypnotique travers le monde, qui convoque les fant mes de Kafka, Rimbaud, Nizan ou Dos Passos, voyage solitaire o le h ros se perd et se dissout plus qu il ne se reconstruit, o le d racinement demeure m me une fois retrouv es ses racines, ce tr s beau livre la fois grave et lumineux, est un chant d amour d chirant la gloire des tres aim s jamais disparus, un livre sur la douleur v cue comme exil int rieur.
