28238538:::::El chico de las estrellas:::::rase un ni o que jam s vivi m s de dos a os seguidos en una misma casa, por lo que decidi pintar las paredes de todas sus habitaciones con estrellas. Su rechazo al colegio y una familia inusual le empujar n a emprender un viaje donde no todo ser n constelaciones y pedirle deseos a la luna. Es hora de bajar al barro, equivocarse con una princesa y terminar encontrando un pr ncipe o no? Sus ansias de libertad, tres ant dotos de supervivencia y unas botas plateadas le acompa ar n por un mundo muerto donde los sue os llegan descalzos y despeinados a Ninguna Parte.
