23571690:::::Mikauula:::::Narra la storia di Mikauula, un alieno che vive sul sistema solare che ruota intorno alla stella Mintaka, una delle tre stelle appartenenti alla cintura di Orione. Mikauula svolge le sue attivit presso il tempio della Conoscenza, con il ruolo di Raccoglitore. Il suo compito quello di raccogliere i diari di viaggio degli Osservatori e inserirli nell'archivio del tempio. Ma il suo sogno quello di passare al ruolo di Osservatore stesso per iniziare a visitare quei mondi di cui ha letto in quei diari e avere l occasione di osservare quei popoli con i suoi occhi per scrivere i suoi diari di viaggio. L'incontro con un Abdunoro, un anziano Osservatore che vive sul pianeta Primum Three, permetter a Mikauula di passare al grado di Osservatore, grazie anche alla decisione del consiglio degli anziani. Quindi inizier a visitare quei mondi lontani, nell'universo, fino ad arrivare sul pianeta Terra. Mikauula descriver il nostro mondo visto attraverso i suoi occhi. Si mescoler in mezzo agli umani per osservarli e per studiarli. Raccoglier tutto il materiale possibile per compilare il suo diario di viaggio da consegnare al suo ritorno a casa ai Raccoglitori del tempio della Conoscenza.
