6616850:::::L'amour avant que j'oublie:::::Submerg par le d sir soudain de s'adresser une inconnue aper ue dans l'assistance d'un colloque auquel il participe, un crivain affronte la difficult de faire, bient t cinquante ans, ses premiers pas sur les territoires du discours amoureux... Faute d'un "savoir-dire", il se r sout faire par crit la jeune femme une d claration en forme de r cit : celui de l'exp rience fondatrice qu'il v cut, vingt ans, dans le commerce de trois "A n s" : "l'Historien", "l'Etranger" et Raoul. Tous les soirs, sous le grand arbre d'une cour de Port-au-Prince, entre caf et rhum, ces trois r fugi s de la vie se m tamorphosaient en conteurs des grands chemins pour r inventer le roman de leurs vies. Et lui, le plus jeune. que, pour moquer son innocence, les A n s appelaient "l'Ecrivain", observait, fascin , la mani re dont ces perdants magnifiques, amants menteurs et authentiques hommes bless s, s'arrangeaient, entre affabulation et m moire, pour poursuivre leurs r ves ou en faire le deuil... A travers ces personnages inoubliables qui firent concevoir "l'Ecrivain" le soup on que l'amour, s'il existe, n'a peut- tre que faire du langage, Lyonel Trouillot se livre une bouleversante m ditation sur la n cessit de r concilier le temps r el de nos vies avec les mots qui s'efforcent de dire les mille images o s'abritent nos d chirures et nos r ves secrets. Et c'est ainsi, en crivain en pleine possession de son art, qu'il d voile la nature intime et profonde du rapport singulier qu'il entretient avec la fiction.
