466405:::::La Nuit des temps:::::Dans l'immense paysage gel , les membres des Exp ditions Polaires fran aises font un relev du relief sous-glaciaire. Un incroyable ph nom ne se produit : les appareils sondeurs enregistrent un signal. Il y a un metteur sous la glace... Que vont d couvrir les savants et les techniciens venus du monde entier qui creusent la glace la rencontre du myst re ? La Nuit des temps , c'est la fois un reportage, une pop e m lant pr sent et futur, et un rand chant d'amour passionn . Traversant le laine universel comme un trait de feu, le destin d'El a et de Pa kan les emm ne vers le grand mythe des amants l gendaires.
