695603:::::Tr3s:::::Imagina que al contestar tu celular, escuchas una voz misteriosa que te da tres minutos para confesar tus pecados. Si no lo haces, va a hacer volar en pedazos el autom vil que est s manejando. As empieza una pesadilla que se va desarrollando con consecuencias cada vez m s graves. Una novela imponente que trata de lo bueno, lo malo y todo lo que hay entre ambos, Tr3s es una historia de suspenso psicol gico que arranca a plena velocidad y tiene al lector desbalanceado con curiosidad hasta la ltima p gina.
