22494636:::::Why do you hate me?:::::If you hate something, would you change it? And if you change it, will you like it? Hindi alam ni Charity kung bakit ayaw na ayaw sa kanya ni Jayden Corpuz. Hindi pa kailanman ito nangyari sa buhay niya. Simula pagkabata, mahal na siya ng mga taong nakapaligid sa kanya. Ni isa, mapa babae o lalaki, wala siyang naging hater. At ngayong 21 years old na siya, saka pa siya magkakaroon ng hater? At sa katauhan pa ng lalaking gusto niya? How did that happen? Lahat ng gusto niya ay nakukuha niya, pero bakit ang isang ito, naiirita sa kahit simpleng paghawi niya ng buhok?
