25451022:::::Codename E.L.I.A.S.: Kaltgestellt:::::W hrend einer Anti-Terror-Ermittlung in Los Angeles fliegt die Tarnung des CIA-Agenten Michael Cavenaugh auf. Er ger t in eine Explosion und wird schwer verletzt. Als er wieder zur Besinnung kommt, sieht er sich einem unerwarteten Problem gegen ber: Kein Ausweis, keine Sozialversicherungsnummer, kein Bankkonto, kein Job. Jemand hat systematisch seine Identit t ausgel scht. Doch wer hat das getan und warum? Um Antworten zu finden, muss Michael sich nicht nur ausgerechnet mit den Menschen verb nden, denen er schon vor Jahren den R cken gekehrt hat, sondern sich auch den Geistern seiner Vergangenheit stellen.
