247329:::::Poesies completes:::::Si l'on devait citer le po te qui a exerc l'influence la plus profonde sur la po sie du d but du XXe si cle, il faudrait nommer Rimbaud. Avec plus de hardiesse encore que Baudelaire, il a tendu le champ d'exploration de la po sie. Avant lui, l'exp rience po tique tait principalement l'exp rience de la cr ation litt raire. Apr s lui, la po sie devient un moyen de connaissance. [...] C'est qu'il n'a pas h sit se mettre en communication avec la part inconnaissable de lui-m me. Il y a d couvert un grand jeu d'images, fleurs clat es, filles l vres d'orange, d luges et miracles, un jeu dont chaque figure ressemble un message marqu d'un sceau incompr hensible et sacr . D s lors, Rimbaud va lib rer tous les ph nom nes de l'inconscient, pr parer les voies du surr alisme et cr er, si l'on veut, un nouveau myst re dont les symboles resteront trangers au merveilleux et au fantastique.
