9842869:::::Vyrad:::::Europa 1877: Die Macht der letzten gro en Vampir-Clans ist am Schwinden. Um das berleben der Vampire zu sichern, beschlie en die Altehrw rdigen, ihre Nachkommen fortan gemeinsam auszubilden. Vier blutjunge Vampire, ein uralter Gegner und eine t dliche Falle im London Jack the Rippers. Schreckliche Kerker und schlimme Verbrechen der f nfte Band f hrt die Akademie ins viktorianische London. W hrend die jungen Vampire vom Clan der Vyrad lernen, wie man das Tageslicht ertr gt und sich in Nebel aufl st, sieht Ivy eine schreckliche Gefahr heraufziehen, die alle Clans bedroht. Doch sie kann ihre dunkle Ahnung mit niemandem teilen, den nach wie vor ist sie aus der Akademie ausgeschlossen. Auf welche Weise genau sie ihr Wissen um diese Bedrohung erlangt hat, wagt sie nicht einmal ihrem Bruder Seymour anzuvertrauen
