8722180:::::Caino:::::A vent'anni dal Vangelo secondo Ges Cristo , Jos Saramago torna a occuparsi esplicitamente di religione con una prova narrativa impeccabile per stile e ironia. Se in passato il premio Nobel portoghese ci aveva dato la sua versione del Nuovo Testamento, ora si cimenta con l Antico. E per farlo, sceglie il personaggio pi negativo, la personificazione biblica del male, colui che uccide suo fratello: Caino. Capovolgendo la prospettiva tradizionale, Saramago ne fa un essere umano n migliore n peggiore degli altri. Al contrario, il dio che viene fuori dalla narrazione un dio malvagio, ingiusto e invidioso, che non sa veramente quello che vuole e soprattutto non ama gli uomini. un dio che rifiuta, apparentemente solo per capriccio e indifferenza, l offerta di Caino, provocando cos l assassinio di Abele. Cacciato e condannato a una vita errabonda, il destino di Caino quello di un picaro che viaggia a cavallo di una mula attraverso lo spazio e il tempo, in una landa desolata agli albori dell umanit . Ora da protagonista, ora da semplice spettatore, questo simpatico avventuriero un po mascalzone attraversa tutti gli episodi pi significativi della narrazione biblica: la cacciata dall Eden, le avventure con l insaziabile Lilith,il sacrificio di Isacco, la costruzione della Torre di Babele, la distruzione di Sodoma, l episodio del vitello d oro, le prove inflitte al povero Giobbe, e infine la vicenda dell arca di No (alla fine della quale, con un colpo da maestro, l autore cambia radicalmente il corso della storia umana). Riscrittura ironica e personalissima della Bibbia, Caino un eccezionale invenzione letteraria e una potente allegoria che mette in scena l assurdo di un dio che appare pi crudele del peggiore degli uomini. L opera maggiore di uno scrittore nel pieno della sua maturit , forse mai cos libero, lucido e vivace.
