20446082:::::Se que volveras:::::A pesar de que no posea ning n indicio de que su hijo contin e con vida, Zan Moreland sigue convencida de que lograr encontrarlo. Han transcurrido dos a os de angustia y de b squeda obstinada desde que alguien raptara a Matthew a plena luz del d a y en un sitio tan concurrido como Central Park, pero la investigaci n no ha avanzado lo m s m nimo. Cuando se aproxima la fecha del quinto cumplea os del ni o, las fuerzas de Zan comienzan a flaquear y justo en ese momento salen a la luz unas fotograf as del instante en que secuestraron a Matthew. Zan mira desconcertada las im genes en las que aparece una mujer id ntica a ella llev ndose a su hijo. Estar perdiendo el juicio?
