17833717:::::El brillo de las luciernagas:::::Tengo diez a os y llevo toda mi vida dentro de este s tano. Vivo en la oscuridad con mis padres, mi abuela, mi hermana y mi hermano. Todos est n desfigurados por el fuego. Mi hermana lleva una m scara blanca para tapar sus quemaduras, porque pap dice que su cara podr a asustarme. Me gusta mi cactus. Me gusta leer mi libro sobre insectos. Y tocar durante horas el nico rayo de sol que se filtra por una rendija del techo. Pero desde que mi hermana tuvo al beb , todos act an de forma extra a. Creo que me cuentan mentiras sobre qui n es el padre, sobre el Hombre Grillo que acecha por las noches, sobre lo que sucedi antes de que yo naciera, sobre por qu estamos aqu encerrados. Por lo menos tengo a las luci rnagas. Llegaron hace unos d as al s tano y las he guardado en un bote. Como dice mi abuela, no existe criatura m s fascinante que aquella que es capaz de crear luz por s misma. Esa luz me anima a conocer el mundo exterior, escapar, descubrir qu le sucedi a mi familia. Lo malo es que aqu todas las puertas est n cerradas. Y no s d nde voy a encontrar una salida
