17332641:::::Memoria de unos ojos pintados:::::Quatre amics, dos nois i dues noies nascuts el 1920, creixen junts al barri obrer de la Barceloneta. Comencen a descobrir el m n en un ambient humil i llibertari, i la proclamaci de la Rep blica els obre un ampl ssim horitz de possibilitats, il lusions i esperances. Per la Guerra Civil i la posterior repressi franquista ho estronquen tot. La vida de tots quatre i de les seves fam lies queda marcada per l'impacte d'uns fets hist rics que influeixen d'una manera especialment tr gica en la relaci d'amor i d'amistat entre els dos nois, Germinal i David. El mateix Germinal, ja vell, narra la seva experi ncia escruixidora a un jove director de cinema que busca argument per fer una pel l cula hist rica. Reconstrucci viv ssima d'un per ode sovint mal explicat, Mem ria d uns ulls pintats s, per damunt de tot, una extraordin ria hist ria d amor.
