17338668:::::Un sentiment plus fort que la peur:::::Dans l' pave d un avion emprisonn sous les glaces du mont Blanc, Suzie Baker retrouve le document qui pourrait rendre justice sa famille accus e de haute trahison. Mais cette d couverte compromettante r veille les r seaux parall les des services secrets am ricains. Entra n par l' nigmatique et fascinante Suzie Baker, Andrew Stilman, grand reporter au New York Times, m ne une enqu te devenue indispensable la survie de la jeune femme. Traqu s, manipul s, Suzie et Andrew devront d jouer pi ges et illusions jusqu toucher du doigt l'un des secrets les mieux gard s de notre temps. Des personnages qui vous collent la peau, un suspense haletant... Avec ce nouveau roman, Marc Levy cis le une histoire d une modernit surprenante.
