20929463:::::Inga kelgrisar, inga styvbarn:::::Ett typiskt hyreshus. En trappuppg ng med fyra l genheter. H r bor den l tt autistiska Anna, den lille pojken Kasper, som stundom s ker tillflykt hos henne och den ldre kvinnan Astrid, vars 40- rige son fortfarande bor hemma. P utsidan liknar det gula tegelstenshuset en folkhemsidyll, men innanf r v ggarna lurar m rk ondska och fasansfulla intentioner. Vem r det som i skydd av m rkret iakttar Anna genom f nstret om kv llarna? Och vilka r det som i hemlighet bes ker Astrid varje dag? Sakta men s kert f rs l saren djupare in i husets hj rta d r skuld och skam, vrede och galenskap tr nger in i varje l genhet och st ller alla inblandades tillvaro p nda. Samtidigt s nker sig en stank av f rruttnelse ver byggnaden. En stank av ruttnande lik.
