7693863:::::Olu Zaman Gezginleri:::::Zaman n ve mekan n sonsuzca e itlendi i ve bu gelgitler i inde yok oldu u, hayalle ger e in, ya amla l m n birbirinin i inde eridi i yk ler bunlar. Var m yok mu bilemedi iniz, zaman n hangi boyutunda, hangi k y n, hangi kentin hangi soka nda olduklar n kestiremedi iniz kad nlar, erkekler, garsonlar, bek iler, k pekler; zamanda gezen ve gezdikleri yerlerde bo luklar b rakan, yle ya da b yle hep var olan gezginler... Hasan Ali Topta her kelimeyi a rl na, kokusuna, tad na g re se erek yerle tirdi i yk lerinde, okuru kendi i d nyas nda, ncesi ve sonras yla zamanda ve dilin b y l atmosferinde doyumsuz bir gezintiye kar yor. Se ti i kelimeler kat kat soyunuyor ve okuru, ta d klar a r mlar n gizli d nyas na ekiyorlar. 'Kelime dedi imiz i aretler, herhangi bir yere varan yan yana yaz labilen ve yaln zca g zle g r lebilen eyler de ildir. Bir b y s vard r onlar n, bir giyinikli i, bir plakl , bir derinli i, bir karanl , bir ayd nl , bir belirsizli i vard r' diyor Topta ve kelimelerden, bazen 'g ky z grili inde', bazen 'karanl k beyaz' renkler, ekiller, hacimler, duygular do uruyor... (Arka Kapak)
