25467324:::::Nowe Sredniowiecze. Felietony zebrane:::::Lecha J czmyka mo na by okre li jako anarchizuj cego prawicowca, osob niepoprawn politycznie, ale trzeba okre li go przede wszystkim jako wnikliwego i b yskotliwego analityka naszej wsp czesno ci. Czytelnik niezajmuj cy si my l spo eczno-polityczn po przeczytaniu wyboru najlepszych felieton w Lecha J czmyka publikowanych pod wsp lnym tytu em Nowe redniowiecze nie tylko b dzie oczarowany j drnym, ywym j zykiem, nie tylko b dzie pod wra eniem trafno ci i ywotno ci jego rozwa a , ale b dzie przekonany, e jest to niezwykle wa ny autor w fundamentalnych debatach nad kondycj naszej cywilizacji. Niekt rzy b d w nim nawet widzie polskiego Huntingtona czy Fukuyam . Mo na si z pogl dami autora ksi ki nie zgadza , ja sam z niekt rymi teoriami bym polemizowa , pewne uwa a za nietrafione, ale nie mo na wobec nich przej oboj tnie. Dr Tadeusz Zysk, wydawca Lech J czmyk urodzi si w 1936 roku w Bydgoszczy, a od 1939 mieszka w Warszawie. Z wykszta cenia jest filologiem rosyjskim. W latach 1984-2003 ci le wsp pracowa z miesi cznikiem "Fantastyka" ("Nowa Fantastyka"), publikowa tak e we "Frondzie", "Gazecie Polskiej", "Rzeczpospolitej"; by (kr tko) kierownikiem dzia u publicystyki w telewizji publicznej. Obecnie na emeryturze. T umaczy ksi ki m.in. Vonneguta, Hellera, Dicka i Le Guin. Wyda kilkana cie antologii oraz dwa zbiory esej w: Trzy ko ce historii, czyli Nowe redniowiecze (2006) i Dlaczego toniemy, czyli jeszcze nowsze redniowiecze (2011). Otrzyma kilka nagr d za dzia alno wydawnicz i t umaczenia, a w grudniu 2011 Nagrod Stowarzyszenia Dziennikarzy Polskich - Laur SDP za ca okszta t tw rczo ci, "za to, e widzi to, co skryte".
