17090721:::::Eredita: Una storia della mia famiglia tra l'Impero e il fascismo:::::il novembre del 1918, e il mondo di Rosa Tiefenthaler andato in frantumi. L Impero austroungarico in cui nata e vissuta non esiste pi : con poche righe su un Trattato di pace la sua terra, il Sudtirolo, passata all Italia. Il nostro cuore e la nostra mente rimarranno tedeschi in eterno , scrive Rosa sul suo diario. Colta e libera per il suo tempo, lo tiene da quasi vent anni, dal giorno del suo matrimonio con l amato Jakob. Mai avrebbe pensato di riversare nelle sue pagine una cos brutale lacerazione. Ne seguiranno molte altre. In pochi anni l avvento del fascismo cambia il suo destino. Cominciano le persecuzioni per lei e per la sua famiglia, colpevoli di voler difendere la loro lingua e la loro identit : saranno arrestati, incarcerati, mandati al confino. E Rosa assiste impotente al naufragio di tutte le sue certezze. Intorno a lei, troppi si lasciano sedurre da un sogno pericoloso che si sta affacciando sulla scena europea: quello della Germania nazista. Non potr impedire che Hella, la figlia minore, sia presa nel vortice dell ideologia fatale di Hitler. E presto dovr affrontare la scelta impossibile tra l oppressione e l esilio. Nata austriaca, vissuta sotto l Italia, morta all ombra del Reich, Rosa il simbolo dei tormenti di una terra di confine. Su quella frontiera cresciuta Lilli Gruber, sua bisnipote, che oggi attinge alle parole del suo diario. E racconta una pagina di storia personale e collettiva in questo libro appassionato, teso sul filo del ricordo, illuminato da una felice vena narrativa. Intrecciando testimonianze e documenti, lettere e memorie, apre ai lettori le porte di un Sudtirolo dilaniato e splendido, dietro cui si stagliano un Italia presa nella morsa della dittatura e un Europa travolta dall incubo delle guerre mondiali.
