9275148:::::El libro de la sacerdotisa:::::Cuando Ruth lleg a Londres mes y medio atr s para visitar a su mejor amiga, Aileen, nunca se imagin que se ver a envuelta en una guerra entre seres ancestrales creados por los dioses Vanir y Aesir. Despu s de un tiempo amold ndose a su nueva realidad, los traumas y las voces del pasado han regresado para atormentarla y, poco a poco, le est n robando la raz n. Pero tiene una oportunidad para encontrarse y saber qui n es ella realmente, y no dudar en tomarla, aunque eso la ponga en manos de un berserker moreno y taciturno que no cree en nada de lo que ella representa. Hac a mes y medio que Adam no dorm a. Sus sue os estaban plagados de sangre, muerte y oscuridad, y en el centro de aquellas pesadillas s lo hab a una culpable. Una mujer de pelo rojo y ojos dorados. Una humana que no es quien dice ser: Ruth. Por eso, cuando ella quebranta la orden de no regresar a sus tierras y vuelve a Wolverhampton, l no dudar en darle caza y detenerla, aunque eso implique volverse loco y mantener su instintos m s salvajes a raya. Adam quiere desenmascararla, pero, en un juego de voluntades, desidia y deseos, a qui n se le caer la m scara primero? Al lobo o a la cazadora? Vienen tiempos de caza en el Midgard. El Ragnar k ense a los colmillos. V erdadero o falso? En el amor y en la guerra, todo est permitido.
