17383037:::::Tocno o poldne:::::Policistka Phoebe McNamara je vrhunska pogajalka pri osvobajanju talcev in dobro ve, kdaj in koliko ponuditi, eprav zaradi tega tvega vse. Svoji karieri je podredila tudi dru ino, agorafobi no mamo in izredno bistro sedemletno h erko. Pri svojem delu se je odpovedala ljubezni. Ob strani pa ji stoji samomorilski to aj, ki mu je neko re ila ivljenje. Neznani napadalec sedaj grozi njej in njeni dru ini. Ko ga posku a izslediti in ustaviti, v kon nem obra unu zajame skupino talcev, med katerimi sta tudi Duncanova mama in svakinja. Phoebe ohrani trezno glavo in razre i polo aj s talci, e vedno pa sumi, da je vpleten nekdo, ki je povezan z enim od njenih prej njih primerov.
