5936731:::::Cile:::::Necip Faz l K sak rek, insan ruhunun mistik-trajik dehlizlerinde cesurca dola m , kendi "Poetika"s n yazm bir air olarak modern T rk iirinin, fikir ve dava adam kimli iyle de T rk d nce hayat n n ba akt rlerindendir. ile, airin y llar i inde b t n iirlerini ay klayarak, d zelterek, s ralayarak olu turdu u; altm y l bulan iir ser veninin verimlerini kendi kurdu u bir yap i inde toplad bir ba yap tt r. Beh et Necatigil'in s zleriyle: "Tekke iirimizin verilerini modern Frans z iiri l leriyle de erlendiren, iirlerinde soyut insan n evrendeki yerini ara t ran; madde ve ruh problemlerini, i lemin gizli duygu ve tutkular n dile getiren Necip Faz l; din ve oturmu bir dil, mazbut ve sa lam bir teknikle yazd ."
