6365315:::::Cowboy Angels:::::Vous tes-vous d j demand quoi ressemblerait une Am rique communiste, fasciste, postnucl aire ou encore rurale ? 1966. Sous la pr sidence de Richard Nixon, les tats-Unis parviennent ouvrir des portes vers des univers parall les. L Histoire y a suivi des cours diff rents : dans certains, l Am rique est devenue communiste ; dans d autres, elle a t envahie par diverses puissances... Autant d uchronies que de mondes parall les. L Am rique de Nixon, qui se consid re comme la R elle, entreprend de ramener sa conception de la d mocratie les plus proches de ces versions. Et pour ce faire, elle emploie des moyens muscl s, en commen ant par l envoi d agents sp ciaux, les Cowboy Angels, appartenant un service secret, la Compagnie. Mais dans la R elle, Jimmy Carter emporte l' lection suivante. Et il d cr te la paix. Toutes les forces sont rapatri es et les Cowboy Angels mis la retraite. Adam Stone, un v t ran, en profite pour se retirer sur un monde paisible. Mais son r pit sera de courte dur e : Tom Wawerly, son vieux complice au sein de la Compagnie, est accus d avoir assassin six fois la m me personne, dans six univers diff rents. Pourquoi ? Et comment tirer Tom de l ? Bient t, il appara t qu une gigantesque manipulation est en cours... Dans ce thriller poustouflant, Paul McAuley m le avec une virtuosit extraordinaire uchronies, univers parall les, voyages dans le temps et action d brid e.
