10225972:::::Briefe an einen jungen Dichter:::::Briefe sind ebenso Mittel zur Selbsterkenntnis wie ein Weg zum Gedankenaustausch mit anderen. Nur wenige waren sich dessen so tief bewusst wie der leidenschaftliche Briefeschreiber Rainer Maria Rilke. In seinen zehn Briefen an einen jungen Dichter , die er in den Jahren 1903/04 und 1908 an den literarisch begabten Offizier Franz Xaver Kappus schrieb, spiegeln sich Empfindsamkeit und Weitsicht, unverbr chliches Mitgef hl und lebendige Weisheit. Mit ihrer bewundernswerten Offenheit geh ren diese Briefe zum Eindrucksvollsten und Sch nsten, was je in deutscher Sprache geschrieben wurde.
