17853563:::::Juhannusyon uni:::::lykk n dekkarin ytimess on tosi-tv:n julkea maailma.Uusi tosi-tv-ohjelma raivostuttaa tunnetun kriitikon niin, ett h n tarttuu aseeseen. Murhan uhri on tv-pomo. Tapahtumapaikalta l ydetty kriitikko kuitenkin v itt , ett joku ehti surmaty h n ennen h nt .Ruotsin rikospoliisin A-ryhm saa juhannusviikolla tutkittavakseen kokonaisen murharypp n: ensin tapetaan maahanmuuttaja, sitten toinen, sitten kolmas. Pian A-ryhm l iset saavat aiheen huolestua omasta ja rakkaidensa turvallisuudesta.
