690563:::::Ett nytt land utanfor mitt fonster:::::''I b rjan d jag var en fr mling som skulle er vra fr mlingskapet kastade jag mig ver det nya spr ket likt en utsvulten hund ver en saftig k ttbit. Jag t upp svenskan. Jag fyllde min mun med ord, tuggade dem, svalde dem. Jag tog vissa ord i min mun som praliner. Fors, lv, flod, fj ll, berg, hav, vik, sol, moln, regn, sn , dag, natt. Jag f ll platt f r den svenska naturens enstavighet. Som f rfattare har jag aldrig varit friare n i dessa f rsta dikter d skrivandet inte var bundet vid futtigheter som mening, betydelse, avsikt. Men det r bara en g ng i livet man kan skriva p det s ttet.'' Theodor Kallifatides sammanfattar i denna avklarnade och nakna ber ttelse fr mlingens villkor och m jligheter.
