34612133:::::Kan ve Gul: Bir Kara Dejavu:::::Ben bu an daha nce de ya amam t m sanki G l bah esi maziye, kanl bir yolculuk Kan ve G l, fantastik bir polisiye. Rengini kandan, kokusunu g lden alan bir roman. Ziyadesiyle hazin, epey hareketli, hayli komik. kinci s n f a k romanlar evirmeni, orta s klet avare Aziz, bir yang nda k le d n mek zereyken, zamanda yolculuk yaparak yirmi y l ncesine d ner; stelik yirmi ya gen le mi bir halde. Hen z i lenmemi bir cinayeti zmek zere harekete ge mesi pekala m mk nd r. Karizmatik sosyopat Abd l n hayat n kurtarmas galiba iyi olacakt r. Mazi tesisat n tamir edebilirse, hayat , istikbal musluklar ndan temiz ve tazyikli bir su gibi akacakt r. Biricik a k Nergis ten hi ayr lmayacak, k z Zeynep e hakk yla babal k edecektir. Peki, bu amat r dedektif, kaderin h km n de i tirebilecek midir? Maktul kurtard na, katili buldu una memnun olacak m d r? Gelece i g rmek mi daha zordur yoksa ge mi i mi? Kara mizah ustas Alper Can g z, be inci roman nda, kurgu ve anlat mdaki yetkinli ini bir ad m daha teye ta yor.
