11940644:::::High & Dry. Primo amore:::::Y ko in grado di vedere cose che gli altri non vedono, e di indovinare i desideri e i pensieri di chi le sta intorno grazie a una sensibilit fuori dal comune. Compiuti quattordici anni, tutto sembra assumere sfumature misteriose, e il mondo si popola di bizzarre creature. Y ko sta imparando ad assegnare un colore a ogni stato d'animo e a ogni emozione; a insegnarglielo Ky , il suo maestro di disegno, che ha il doppio dei suoi anni. Quando dal fusto di una pianta fuoriescono degli strani omini verdi, loro sono gli unici a vederli. Nello stesso istante, Y ko assapora l'incanto sottile del primo amore. Sospesa tra realt e immaginazione, un'adolescente va incontro alla vita accompagnata dagli affetti pi cari, e scopre, giorno dopo giorno, i turbamenti del cuore, la tenerezza dei sentimenti e la difficolt di diventare grande.
