20262067:::::Le festin du serpent:::::C cile Sanchez, commissaire de police sp cialis e en criminologie, traque les criminels les plus dangereux et les plus d viants qui s vissent dans l'Hexagone. A la t te d'une section d' lite de l'Office central pour la r pression des violences aux personnes (OCRVP), elle est confront e un tueur particuli rement brutal, qui visc re ses victimes avant d'emporter leurs organes. Ange-Marie Barth lemy, figure l gendaire de l'antiterrorisme, traque avec son quipe un groupuscule islamiste radical, ultraviolent, qui parcourt les grandes villes d'Europe : les membres d'An-Naziate, les "Anges qui arrachent les mes", ne laissent dans leur sillage que mort, ruines et chaos. Depuis quelques mois, ils sont de retour sur le territoire fran ais : un massacre en plein Paris met le feu aux poudres, et une chasse impitoyable est lanc e. Ces deux affaires d licates, apparemment sans rapport, vont pourtant se croiser et plonger les enqu teurs dans la plus grande confusion. Il va falloir percer ces t n bres pour d couvrir la sinistre v rit . C cile et Ange-Marie vont apprendre leurs d pens que le Mal ne conna t pas de limites et qu'il n'a pas toujours le visage qu'on attend.
