1290510:::::El origen perdido:::::Una extra a enfermedad que ha dejado a su hermano en estado vegetativo lleva al hacker y empresario inform tico Arnau Queralt a emprender una investigaci n arqueol gica para encontrar el remedio. De forma sorprendente, se ver inmerso en una aventura que le llevar a la historia del Imperio Inca, las ruinas de Tiwanacu y la selva amaz nica, tras las huellas de una civilizaci n perdida. El lector sigue con Arnau y sus amigos, Marc y Lola, este viaje a trav s del conocimiento, descubriendo algunos misterios sin resolver en la historia de la Humanidad, las paradojas de la Teor a de la Evoluci n y el verdadero papel de los espa oles en la conquista de Am rica. Una novela deslumbrante que reta al lector a un juego de inteligencia y le conduce hasta una meta cuya clave est en el poder de las palabras.
