1470281:::::Mes amis, mes amours:::::Quand deux amis de toujours, p res solitaires et trentenaires, r inventent la vie en s'installant sous un m me toit. Antoine a convaincu Mathias de venir s'installer Londres pour y tenir une librairie. Une seule r gle : nulle pr sence f minine la maison, qui, seule, pourrait mettre en p ril l' quilibre de ce m nage peu ordinaire. Pari difficile et s duisant. L'enjeu d'une histoire d'amiti se complique bient t d'histoires d'amour o les destins se croisent au fil d'une com die tendre et enlev e.
