25892:::::Arvet efter Arn:::::Ingrid Ylva blev en legend redan i sin livstid vid mitten av 1200-talet. Hon var en av flera starka nkor som styrde riket efter de blodiga segrarna mot Danmark. Om henne sades att hon var trollkunnig och att s l nge hon h ll sitt huvud h gt skulle intet ont drabba folkunga tten. Med j rnvilja fostrade hon sina s ner i en skoningsl s tid d r den starkares r tt var den enda lag som g llde. Att just en av hennes s ner till slut skulle segra i maktkampen kunde inte ha f rv nat n gon. Men med en h nsynsl shet som till och med skr mde hans samtid krossade Birger Magnusson maffiav ldet f r all framtid. Och de lagar han stiftade om hemfrid, kyrkofrid och kvinnofrid blev rikets norm f r 600 r fram t. Historien k nner honom som Birger Jarl, Stockholms grundare och Sveriges skapare. Men sagan om Birger r mycket st rre n s . Arn Magnusson m ha varit ett helgon. Det var sannerligen inte Birger. Men han var en segrare som inte vek undan f r moraliska eller praktiska hinder p sin v g fr n yngling i V stra G taland till riksbyggare. Arvet efter Arn r en vacker och blodig riddarsaga d r marken sk lver under dundrande h sthovar och skummet yr om korsfararnas fartygsbogar p v g sterut. Det r ocks ber ttelsen om f rlorad k rlek som en del av maktens h ga pris. Detta r en frist ende forts ttning p Jan Guillous trilogi om riddare Arn Magnusson. Trilogin har p bara n gra r s lt i ver 1 miljon exemplar i Sverige. B ckerna r under utgivning i de nordiska l nderna samt i Holland, Tyskland, Italien, Frankrike, Spanien och England.
