4707:::::El curioso incidente del perro a medianoche:::::El curioso incidente del perro a medianoche es una novela que no se parece a ninguna otra. Elogiada con entusiasmo por autores consagrados como Oliver Sacks e Ian McEwan, ha merecido la aprobaci n masiva de los lectores en todos los pa ses donde se ha publicado, adem s de galardones como el Premio Whitbread y el Premio Commmonwelath al Mejor Primer Libro. Su protagonista, Christopher Boone, es uno de los m s originales que han surgido en el panorama de la narrativa internacional en los ltimos a os, y est destinado a convertirse en un h roe literario universal de la talla de Oliver Twist y Holden Caulfield. A sus quince a os, Christopher conoce las capitales de todos los pa ses del mundo, puede explicar la teor a de la relatividad y recitar los n meros primos hasta el 7.507, pero le cuesta relacionarse con otros seres humanos. Le gustan las listas, los esquemas y la verdad, pero odia el amarillo, el marr n y el contacto f sico. Si bien nunca ha ido solo m s all de la tienda de la esquina, la noche que el perro de una vecina aparece atravesado por un horc n, Christopher decide iniciar la b squeda del culpable. Emulando a su admirado Sherlock Holmes -el modelo de detective obsesionado con el an lisis de los hechos-, sus pesquisas lo llevar n a cuestionar el sentido com n de los adultos que lo rodean y a desvelar algunos secretos familiares que pondr n patas arriba su ordenado y seguro mundo.
