1330341:::::Aura:::::Pocos textos en la literatura mexicana de imaginaci n tienen la belleza y la expresividad de este relato, Aura , en que los procedimientos de la ficci n est n llevados a sus ltimas consecuencias. Las im genes del sue o alteran la realidad o la realidad se ve contaminada por el sue o. El hecho es que Carlos Fuentes, due o de todos sus recursos, empleando una nueva, eficaz libertad literaria que revive antiguos mitos e inventa s mbolos nuevos, ha dado aliento a una atm sfera de sombras y ecos donde est manifiesto el tema de la verdadera identidad , donde el erotismo es una afirmaci n invencible de la vida y donde el amor vuelve a unirse, por encima del tiempo, a trav s del mal y de la muerte. Aura es m s que una intensa historia de fantasmas: es una l cida y alucinada exploraci n de lo sobrenatural, un encuentro de esa vaga frontera entre la irrealidad y lo tangible, esa zona del arte donde el horror engendra la hermosura.
