3031736:::::Le Chant des flammes:::::Nach dem Untergang von Aramanth und dem Reich des Meisters ziehen die Geschwister Kestrel und Bowman mit ihrer Familie und den brigen Manth durch unwegsames Land. Sie sind auf der Suche nach ihrer unbekannten Heimat. Dort werden sie Schutz finden in dieser Zeit der Grausamkeit, dort wird alles gut werden das prophezeihen die Tr ume von Ira Hath. Doch der Weg dorthin ist hart und voller Gefahren, zudem wei keiner, ob sie ihr Ziel erreichen werden, bevor der letzte, alles entscheidende Kampf zwischen Gut und B se beginnt: Das geheimnisvolle Volk der S nger wird sich dem zerst rerischen Morah entgegenstellen und die Geschwister haben eine wichtige Aufgabe in diesem Kampf.
