18180821:::::Im Bann de Ringe:::::Catherine ist eine ganz normale Jugendliche - das denkt sie zumindest, bis sie Nacht f r Nacht aus demselben Traum hochschreckt: Sie sieht Feuer, und einen Jungen mit dunklen Augen. Als sie eines Tages in eben diese Augen blickt, ahnt sie, dass die Tr ume nur der Vorbote einer schicksalhaften Begegnung waren. Ihr Leitsatz Es gibt keine Zuf lle scheint sich zu bewahrheiten, als der Edelstein ihres Familienringes mit Hitze auf das Zusammentreffen reagiert. Catherine findet sich schneller als ihr lieb ist inmitten eines dunklen Geheimnisses wieder, indem sowohl ihr Ring, als auch der mysteri se Ric eine tragende Rolle spielen. Ihr gemeinsamer Weg f hrt weit zur ck in die Vergangenheit, in der sich der Ursprung von allem befindet: das Nilamrut
