25684046:::::Le notti bianche - La cronaca di Pietroburgo:::::Un giovane sognatore, nella magia vagamente inquieta delle nordiche notti bianche, incontra una misteriosa fanciulla e vive la sua educazione sentimentale , segnata da un brusco risveglio con conseguente ritorno alla realt . Un Dostoevskij lirico, ispirato, comincia a riflettere sulle disillusioni dell esistenza e dell amore nell ultima opera pubblicata prima dell arresto e della deportazione, esperienze che modificheranno in maniera radicale e definitiva la sua concezione dell uomo e dell arte. In questa edizione, al celebre racconto viene affiancata la visione diurna di Pietroburgo contenuta nei feuilletons che compongono la Cronaca di Pietroburgo , vero e proprio laboratorio per la scrittura dostoevskiana. Lo stretto legame tra pubblicistica e letteratura, che accompagner Dostoevskij negli anni della maturit , viene cos a manifestarsi fin quasi dal suo esordio. Il racconto Le notti bianche ha ispirato il film omonimo di Luchino Visconti (1957), con Marcello Mastroianni e Maria Schell, e il film Quattro notti di un sognatore di Robert Bresson (1971).
