73716:::::Como agua para chocolate:::::Una novela sorprendente, inolvidable, cuyo tema gira en torno a un amor imposible para cuya consecuci n la protagonista recurrir a las artes culinarias. Bajo la apariencia de un follet n por entregas y encabezando cada cap tulo con una receta, esta historia m gica convierte la gastronom a en un c digo de sensualidad cargado de penetrantes aromas, de colores deslumbrantes. Tita es la peque a, vive en un rancho con sus hermanas y sus sirvientas, y pese a saberse condenada a no poder gozar del amor por tener que hacerse cargo de su madre, no renunciar a Pedro. l tambi n la ama, pero se casar con su hermana Rosaura para poder seguir cerca de ella. Tita se refugia en la cocina y se entrega a la elaboraci n de platos m gicos capaces de transformar las emociones y el comportamiento de quienes los prueban, a la espera de que su tr gico destino se cumpla.
