17949524:::::El fin de los escribas:::::A o 2026. Mientras una humanidad conmocionada se acerca a la fat dica fecha del fin del mundo, el hijo del ex agente del FBI Will Piper desaparece en pos de una joven que afirma tener una informaci n que podr a cambiar ese destino que todos creen inmutable: no todos los escribas habr an muerto en el suicidio colectivo de la abad a de Vectis... El desenlace de la trilog a de La biblioteca de los muertos. La fecha del fin del mundo est cada vez m s cerca. La poblaci n, resignada, teme ver cumplida la antigua profec a de los escribas de la abad a de Vectis. Algunos, sin embargo, a n conservan la esperanza. Es posible alterar el curso del destino?
