8482058:::::Situs-Situs dalam Al-Quran: Dari Peperangan Daud Melawan Jalut hingga Gua Ashabul Kahfi:::::Al Quran adalah Kalam Allah yang diturunkan kepada Nabi Muhammad SAW sebagai petunjuk bagi umat manusia. Tak ada sedikitpun keraguan di dalamnya. Banyak hal yang diceritakan dalam Al Quran dari masalah ibadah,muamalah, akhlak, hukum, hingga sejarah. Dan sejak 14 abad silam, Al Quran telah menceritakan berbagai peristiwa yang terjadi dan dialami umat-umat terdahulu itu, mlai dari kehidupannya hingga berbagai perninggalam mereka. Kini setelah ribuan tahun terpendam, para ahli arkeologi berhasil mengungkapkan dan membuktikan kebenaran Al Quran tentang jejak dan peninggalan umat terdahulu itu. Semuanya itu hendaknya bisa dijadikan pelajaran, agar umat manusia senantiasa beriman dan taat kepada Allah SWT. Didalam buku ini dijelaskan secara singkat tentang tempat-tempat atau situs dari umat terdahulu. Mulai dari peninggalan Nabi Daud AS, tempat pertempurannya melawan Jalut (David versus Goliath), istana Sulaiman, peninggalan kaum Saba, tempat Nabi Isa AS dilahirkan dan diturunkan, tempat Rasul SAW memulai reformasi secara global akhlak manusia letak tembok Dzulqarnayn, hingga lokasi gua Ashabul Kahfi. Ditulis dan di ulas dengan bahasa sederhana berdasarkan keterangan Al Quran dan hadis Nabi Muhammad SAW, serta dilengkapi pila dengan foto-foto hasil penemuan serta analisa dari para ahli dan sejarawan, akan memudahkan pembaca untuk menelaah isinya.
