23361313:::::Die Worte des Lichts:::::Die Welt Roschar wird von St rmen und Machtk mpfen ersch ttert. Der Krieg zwischen dem Volk von Alethkar und den geheimnisvollen Parshendi tobt bereits jahrelang ein Krieg, der magische Geheimnisse aus dunkler Vergangenheit heraufbeschw rt. Ein Krieg, in dem einfache Menschen als Helden aufstehen, J ger zu Gejagten werden und sich Magie in Fluch verwandeln kann. Sechs Jahre ist es her, dass der K nig von Alethkar ermordet wurde. Sein M rder, ein geheimnisvoller, wei gewandeter Attent ter, wurde offenbar von dem Volk beauftragt, mit dem der K nig gerade einen Friedensvertrag unterzeichnet hatte: den Parshendi. In ihrem Rachedurst stellten die Gro prinzen der Alethi ein Heer zusammen und zogen gegen die Parshendi in den Krieg. Nun, sechs Jahre sp ter, ist dieser Krieg zu einem Stellungskampf auf der unwirtlichen Zerschmetterten Ebene erstarrt. Schon beginnen sich die Adligen in Intrigen aufzureiben, als pl tzlich der Attent ter wieder zur ckkehrt und mit ihm Wesen aus einer vergessen geglaubten Vergangenheit: die Strahlenden Ritter mit ihren magischen Klingen. K nnen sie den Krieg beenden? Werden sie die Alethi und ganz Roschar vor dem letzten, alles zerst renden Sturm retten k nnen?
