9696639:::::La nascita della filosofia:::::Quello che si incontra comunemente, negli studi odierni sulla filosofia greca, il tentativo di restituire contenuti remotissimi da noi con gli strumenti pi moderni, condizionati dalle formule e dai metodi odierni della ricerca storica, in breve con il linguaggio filologico. Qui invece Giorgio Colli prova a far riemergere il periodo culminante della Grecia il settimo, il sesto, il quinto secolo a.C. , il pi lontano da noi e dalla nostra comprensione, senza suggerire approcci specialistici. L accessibilit del suo modo di esporre raggiunta mediante un inversione di prospettiva: non sono gli occhi del presente a guardare quei secoli, rimpiccioliti dalla grande distanza, e neppure gli occhi del quarto secolo a.C., di Aristotele, ma al contrario si tenta di evocare uno sguardo alle spalle di quei secoli, uno sguardo gettato dagli d i omerici e pre-omerici. In questo spingersi all indietro, verso un antichit dal profilo incerto, l origine della filosofia greca, questo evento misterioso, non ricacciata in un passato pi lontano, ma viene riportata al contrario a un epoca assai posteriore, un prodotto mediato che si lega al nome di Platone. Prima c l et dei sapienti. Quando nasce la filosofia, la parabola dell eccellenza greca ha gi iniziato il suo declino. E questa crisi decisiva anteriore anche a Euripide e a Socrate, una frattura, un indebolimento che sono interni al mondo dei sapienti, che solo attraverso questo si decifrano.
