17880171:::::Il etait fait pour moi:::::Shakespeare n a rien compris. Son chef d uvre le plus connu ? Compl tement c t de la plaque. Vous voyez bien de quoi je parle, Rom o et Juliette. Cette histoire ne parle pas seulement d amour. C est avant tout un drame. Qui a fait des morts. D ailleurs, a n tait pas cens se finir comme a. Si vous lisez attentivement, vous vous apercevrez qu il y avait d j quelqu un dans le tableau avant que Juliette n arrive. Quelqu un que Rom o aimait beaucoup. Elle s appelait Rosaline. De l avis g n ral, Rom o et Juliette, aveugl s par leur passion, ont t les malheureuses victimes du destin. C est faux. Juliette n avait rien d une douce et innocente jeune fille tortur e par la fatalit . Elle savait exactement ce qu elle faisait. Et Rom o ? Rom o avait d j une me s ur, moi. Il tait fait pour moi. C est avec moi qu il aurait pass le reste de l ternit si elle n tait pas venue me le prendre. Peut- tre qu alors la catastrophe aurait t vit e. Peut- tre qu ils seraient encore vivants. Et si la plus grande histoire d amour jamais cont e n tait pas la bonne ?
