1796695:::::Schlo Gripsholm:::::Um den Berliner Sorgen zu entfliehen, verbringen der Ich-Erz hler und seine Geliebte, Prinzessin Lydia, einen mehrw chigen Urlaub auf dem wundersch nen schwedischen Schloss Gripsholm. Besuch aus der Hauptstadt von Lydias Freundin Billie bricht die romantische Zweisamkeit auf und es entspinnt sich, auch in erotischer Hinsicht, ein sommerlich-zartes, reizvolles Spiel einer Liebe zu dritt. Erst als sie gemeinsam ein kleines M dchen aus einem tyrannisch gef hrten, nahe gelegenen Kinderheim befreien, wird die vertr umte Leichtigkeit ihrer Idylle auf Zeit empfindlich gest rt. Die Begegnung mit Angst und Unterdr ckung ruft sie ins wirkliche Leben zur ck.(Amazon)
