11298554:::::Ewiglich die Sehnsucht:::::Wenn die Unsterblichen das gr te Opfer verlangen... Jack ist Nikkis gro e Liebe. Eine Liebe, die sie durch die Finsternis der Unterwelt getragen hat. Endlich, nach hundert Jahren der Sehnsucht, kehrt Nikki zur ck. Doch ihr bleibt nur ein halbes Jahr. Ihre Freunde und ihr Vater glauben, dass sie einfach abgehauen war, doch in Wirklichkeit hat der Rockmusiker Cole sie mit in die Unterwelt genommen. Cole ist ein Unsterblicher, der sich von den Gef hlen der Menschen ern hrt. Nur Nikkis Liebe zu Jack hat sie davor bewahrt zu sterben und ihr erm glicht, auf die Erde zur ckzukehren. Cole, mit dem sie ein seltsam enges Band verbindet, bedr ngt sie, mit ihm gemeinsam in der Unterwelt zu herrschen. Doch Jack, der Nikki niemals wieder verlieren m chte, riskiert alles f r sie... Gro e Gef hle, verzweifelte Hoffnung - der Sehnsuchtsroman von der wahren Liebe Der erste Band der Ewiglich-Trilogie verbindet ein modernes Setting mit Elementen aus dem "Orpheus" und "Eurydike"-Mythos.
