5710584:::::El alma del guerrero, y otros cuentos de oidas:::::Los cuatro relatos reunidos en este volumen fueron publicados en 1925, un a o despu s de la muerte de Joseph Conrad (1857-1924). El papel del honor, la dignidad y la lealtad en una sociedad dominada a n por valores rom nticos es el hilo conductor de estos cuentos. El alma del guerrero y El pr ncipe Rom n suponen el regreso al mundo eslavo de la infancia y juventud del autor, mientras que La historia y El piloto negro son nuevas incursiones en los ilimitados horizontes del mar, fuente inagotable para Conrad de argumentos y de nostalgia.
