9706047:::::Sillabari:::::Forse il modo migliore per leggere quello che insieme a Il ragazzo morto e le comete , a Il padrone e a L odore del sangue tra i vertici dell opera di Parise, fare come se di Parise non conoscessimo nulla, e questo libro uscisse per la prima volta oggi. Che immagine ci faremmo dell autore dei Sillabari ? I suoi racconti sembrano prossimi alla Mitteleuropa di Peter Altenberg: nel sentimento che non scade nel sentimentalismo, nell asciutta creaturalit , nella musica fintamente trasandata; ma pu anche essere un seguace del Robert Walser dei racconti in forma di temi di scuola: meno follemente didascalico, pi narrativo, pi carnale ; o pu somigliare a uno scrittore americano alla Truman Capote: per lo sguardo acuto e quasi tattile che cala nel mondo dell adolescenza, per la capacit di dare parole ai trasalimenti privi di parole del corpo. Giuseppe Montesano
