1882847:::::Florent:::::Avec Florent , Marie Laberge r ussit boucler chaque destin amorc dans Gabrielle. Elle ne n glige aucun de ses personnages. Elle donne chacun leur pleine mesure de vie, gr ce cette criture reconnaissable entre toutes, qui fait entendre, avec une justesse blouissante, la parole de toute une soci t . C est sur la toile de fond du Qu bec des ann es 50 et 60, un Qu bec en pleine mutation, que la saga s panouit. La romanci re reprend ici avec force son sujet majeur, le courage des tres humains bouscul s, maltrait s par la vie, cartel s, et qui, sans faiblir, avec d termination, cherchent atteindre le bonheur malgr les preuves et les pr jug s de l poque. Si le d sir, la passion, la sensualit ont conduit Gabrielle et Ad la de, ces th mes prennent leur pleine densit dans Florent. Apprendre qui on est, qui on d sire et de quelle concupiscence on est habit est essentiel la conqu te du bonheur. Florent est, ce titre, un hymne au courage.
