2112744:::::Kariera Nikodema Dyzmy:::::Powie , kt rej akcja rozgrywa si w Warszawie prze omu lat 20. i 30., ukazuje przypadkow karier by ego fordansera z p wiatka, pozbawionego skrupu w Nikodema Dyzmy. Dzi ki zapotrzebowaniu na "mocnego cz owieka" w zdeprawowanym moralnie i skorumpowanym kr gu sanacyjnej elity towarzyskiej Dyzma, u ywaj c sprytnej mistyfikacji, w a ciwie wiadomie akceptowanej przez otoczenie, osi ga zaszczyty i pieni dze. Ksi ka jest satyrycznym obrazem pewnego rodowiska i zachowuje do dzi , bolesn chwilami, aktualno .
