31196796:::::Le Caprice des dieux:::::Dans une Europe assez proche de la v tre, une femme contacte un lu du peuple pour lui proposer un projet d galit des chances. Cette relation se d veloppe comme une trag die antique qui fait resurgir les dieux et les mythes de l Olympe derri re les personnages. L auteure nous entra ne dans une fable politique moderne qui met en sc ne Le Caprice des dieux, personnage principal de cette intrigue. Bruxelles, Strasbourg, Luxembourg d filent sur fond de trahison, amoureuse, politique et de soi-m me. Entre humour et confidence, pass et pr sent, la fiction oscille entre effets po tiques et tragi-comiques teint s de spleen. Un vrai suspens s installe, jusqu la chute. Au lecteur le plaisir de reconstruire le d nouement qui s voque entre les lignes. Rien n'est dit, tout est dit. "J'ai cess d' crire comme de vieillir un soir d'avril. Ce soir-l , la mer tait brune, marron, et presque noire aux confins. Elle charriait d j sur les brise-lames une odeur d'algues, de parchemin et de pourriture. Dans cette cume, j'ai jet p le-m le un bon millier de pages parses, une centaine de nouvelles, deux ou trois romans inachev s, un essai et des millions de rimes sans suite, sans vers. Une boue de mots et de souvenirs qui depuis des lustres ne pesaient presque plus rien, peine l' me des morts dans les sarcophages. C' tait en avril 2000, je m'en souviens et la mer ce soir-l , semble-t-il, crachait un vent plus sauvage, comme si elle brassait les souvenirs des crivains d chus de toute la plan te. Odeur de voix fl tries, d'algues pourries, de cadavres et de renaissances. Sac et ressac d chos, de mots perdus, amers, errants et d l t res, abandonn s aux tourments de la mati re. Un pre go t de sel, de souvenirs s questr s, parpill s au vent, l'oc an, la perte immonde et infinie. De retour chez moi, ce soir-l , les bras l gers et l'esprit d gag , sur le pas de ma porte tait pos un petit tas de feuilles num rot es, agraf es. Le cadavre d un texte m tait revenu sans que je sache encore si c tait le point final de mon histoire enfin couch e sur le papier ou la prolif ration ind finie de ce rien."
