9123301:::::1Q84 #1:::::Podobnie jak w "Kafce nad morzem" autor rozwija jednocze nie dwa w tki - rozdzia y o numerach nieparzystych opowiadaj histori kobiety imieniem Aomame, a rozdzia y o numerach parzystych histori m czyzny imieniem Tengo. Oboje w dzieci stwie si znali i wszystko wskazuje na to, e zn w spotkaj si dwadzie cia lat po niej. Akcja rozgrywa si w roku 1984, wi c, oczywi cie, mo na znale w niej kilka odwo a do powie ci Orwella. Dominuj ce tematy to przemoc i okrucie stwo wobec kobiet oraz dzia alno sekt religijnych, przedstawionych jako organizacje fanatyczne i niebezpieczne. W tek ten zdaje si do pewnego stopnia oparty na historii sekty Najwy szej Prawdy Aum, kt ra w 1995 roku dokona a zamachu terrorystycznego w w tokijskim metrze. Autor buduje r wnoleg e wiaty i wprowadza fantastyczne postaci, jak zawsze w mistrzowski spos b zaciera granice mi dzy rzeczywisto ci a literatur .
