24842414:::::No me debes nada:::::Cuando Antonia recibe una llamada desde una cl nica de Buenos Aires, lo deja todo para ir al lado de su hermana. En el aeropuerto conoce a Jos Ignacio, un hombre que tiene la virtud de sacarla de quicio, pero que a su vez le atrae profundamente. La qu mica entre ellos es tan fuerte que les cambiar el destino para siempre, pues la pasi n y el coraz n no entien den de clases sociales. Sin embargo, para poder disfrutar de su relaci n, deber n superar la oposici n de varios enemigos, sobre todo dentro de la fa milia de Jos Ignacio.
