12904677:::::Acosada:::::"Te estar vigilando..." Tess no puede olvidar las ltimas palabras de Gordon, el hombre que la llen de terror y que llev a la muerte a la mujer a la que ella quer a como a una hermana. Ahora, Gordon est muerto, pero de alguna manera su fantasma parece seguir atorment ndola, con e-mails, llamadas de tel fono en mitad de la noche, persecuciones en las calles oscuras... Tess s lo encuentra ayuda en el abogado Reed Winston, que pronto se convierte en algo m s que un amigo. Ambos sospechan de Jonathan, hermano gemelo de Gordon y, como l, obsesionado con Tess. Pero la nica certeza que tienen es que cualquier hombre que se acerque a la joven puede acabar muerto, v ctima de un misterioso asesino que parece decidido a todo. Y Tess, una psic loga expermientada que aconseja a decenas de personas cada d a a trav s de su programa de radio, no puede hacer nada para sentirse segura ella misma.
