25873202:::::Los Perros de Tindalos:::::Los perros de T ndalos habitan en el pasado lejano de la Tierra, cuando la vida normal no hab a avanzado a n a nada superior a los seres unicelulares. Se dice que habitan en los ngulos de tiempo, mientras que los dem s seres (tales como la humanidad y toda la vida com n) descienden de las curvas. Se piensa que son inmortales, y que persiguen a trav s del tiempo a los seres humanos y dem s vida normal que llama su atenci n (habitualmente por realizar alg n tipo de desplazamiento temporal). Su apariencia es desconocida porque los personajes que se encuentran con ellos no sobreviven el tiempo suficiente para dar una descripci n. Se dice que tienen largas y huecas lenguas o prob scide para drenar los l quidos corporales de sus v ctimas, y que excretan una extra a pus de color azul. Aunque los perros de T ndalos son a veces dibujados como una criatura canina (probablemente debido al evocador t tulo del primer relato en el que aparecieron), no es probable que luzcan como tal, ya que el nombre s lo refleja sus h bitos cazadores, no su apariencia. Algunas obras posteriores sugieren que su apariencia podr a ser de un aspecto mucho m s monstruoso y similar al de un murci lago. Debido a su relaci n con los ngulos de tiempo, los perros de T ndalos pueden materializarse a trav s de cualquier ngulo, siempre que sea suficientemente cerrado (120 o menos). Cuando un perro de T ndalos est a punto de aparecer, se materializa en primer lugar como humo desde la esquina, y finalmente emerge la cabeza, seguida por el cuerpo. Tal es el m todo que estas criaturas utilizan para desplazarse a trav s del tiempo.
