15723892:::::Deseos:::::Hace un a o que Haven Moore escap a Roma, dejando atr s a la Sociedad Ouroboros y a su diab lico l der, Adam Rosier. Ahora est de regreso en Nueva York con su amado Iain. Pero se supone que Iain est muerto. Y si Adam descubre el enga o, no les dar una segunda oportunidad. Mientras tanto, Beau Decker ha desaparecido. Su vida est en manos de Haven. Las Horae, un grupo de hermanas m sticas, guardan la llave del destino de Beau. Ellas desean encerrar a Adam para siempre y Haven representa su nica debilidad. Para salvar a Beau, Haven deber seducir a Adam y conducirlo hasta la guarida de las Horae. Pero Adam Rosier siempre ha tenido una manera muy particular de seducirla. Y cuanto m s cerca se encuentra Haven de su enemigo, m s sucumbe a su encanto. La vida de Beau est en juego, pero esta vez Haven no puede confiar ni siquiera en ella misma. Cada decisi n que tome cambiar su destino. Qu tan lejos llegar por la gente que ama?
