48326:::::El retrato de Dorian Gray:::::Basil Hallward es un artista que queda enormemente impresionado por la belleza est tica de un joven llamado Dorian Gray y comienza a encapricharse con l, creyendo que esta belleza es la responsable de la nueva forma de su arte. Basil pinta un retrato del joven. Charlando en el jard n de Basil, Dorian conoce a Lord Henry Wotton, un amigo de Basil, y empieza a cautivarse por la visi n del mundo de Lord Henry. Exponiendo un nuevo tipo de hedonismo, Lord Henry indica que "lo nico que vale la pena en la vida es la belleza, y la satisfacci n de los sentidos". Al darse cuenta de que un d a su belleza se desvanecer , Dorian desea tener siempre la edad de cuando le pint en el cuadro Basil. El deseo de Dorian se cumple, mientras l mantiene para siempre la misma apariencia del cuadro, la figura retratada envejece por l. Su b squeda del placer lo lleva a una serie de actos de libertinaje y perversi n; pero el retrato sirve como un recordatorio de los efectos de cada uno de los actos cometidos sobre su alma, con cada pecado la figura se va desfigurando y envejeciendo.
