24040831:::::Faust I und II:::::Goethes Faust ist das Menschheitsdrama par excellence: Die ungeheuerliche Suche nach dem, was die Welt im Innersten zusammenh lt, f hrt auch den Gelehrtesten an die Grenzen des Verstandes. In Der Trag die zweitem Teil (1832) verdichtet sich diese Suche zum Streben nach dem universellen, unverbr chlichen B ndnis von Leben und Kunst. Bis heute besticht der Faust durch seine fulminante Kraft und Tiefe und seinen Reichtum an Bez gen. Zu Recht gilt die Trag die als das bedeutendste Werk der deutschen Literatur.
