31684955:::::La senda del arquero::::::nete a los miles de lectores que ya han disfrutado de la trilog a revelaci n de la Fantas a pica! "Creo sinceramente que si os gusta la fantas a pica y sois amantes del misterio, la magia, la aventura, el romance, y los escenarios ex ticos, la trilog a " La senda del arquero" os entusiasmar . Estoy seguro de que os llevar a reflexionar de un modo diferente sobre lo que en verdad nos espera tras la muerte". R. M. Andr SINOPSIS: Los cinco reinos de Arkhon viven tiempos de paz. Sus habitantes adoran al dios Mirk n y sue an con una mejor reencarnaci n que les acerque al premio de una existencia en el Mengrial. Sin embargo, una oscura amenaza se cierne sobre ellos. Los wunts, los esp ritus del mal de los que hablan las leyendas, ans an regresar al mundo f sico para poseerlos, vivir en sus cuerpos y desterrar sus almas a un lugar de pesadilla. Solo Ariolt, el Primer Mago del reino de Trenz, conoce el terrible peligro y sabe que un muchacho es su nica esperanza. Ajeno a lo que le deparar el futuro, el joven Frimm vive con sus padres en una posada del pueblo trenzano de Rothern, donde trabaja y caza con su arco mientras sue a con un futuro lleno de viajes y aventuras. No imagina que el destino le abrir las puertas a la magia, el amor y la amistad, pero tambi n a los temores y las responsabilidades. Sanhia, princesa del reino de Trenz, pasa los d as en palacio con su padre, el severo rey Gronne, y su despreocupado hermano Bastiak, heredero al trono. Le encanta cabalgar con su yegua Menkhara y tontear con sus numerosos pretendientes. La vida y el amor la har n cuestionarse todo aquello en lo que siempre ha creido. Lejos de Salentum, capital de Trenz, se hallan Karold, un lenguaraz explorador que recorre los reinos con su montura, un arco y una espada; Drunan, un guerrero de la ind mita Hankora atormentado por deseos de venganza, y Tahirah, sanadora, esp a y minshal del reino de Suld n. El destino los reunir a todos para iniciar una aventura increible, incierta y desesperada.
