2650688:::::Matemaattisia olioita tai jaettuja unia:::::Matemaattisia olioita on 12 esseenovellin valikoima, jossa tutkitaan keskittyneesti ihmisen identiteetin ja valintojen perusteita, h nen tietoaan ja tiet m tt myytt n, kuolevaisuuttaan ja kuolemattomuuttaan. Olemassaolo on ihmiskunnan yhteinen, jaettu uni, eik kukaan tied mit tapahtuu todella. 1. Esikoisen sormet 2. Gorgonoideja 3. Valaistunut 4. J lkikuvan hehku 5. Suolakaivos 6. Sill kaikki el v t 7. Lucilia illustris 8. Kuolemani valtias 9. Ette te minua pet ! 10. Noidan k tkyt 11. H vieraat 12. Cerro el Plomon inkaprinssille
