1296090:::::Le combat ordinaire:::::travers l histoire d un jeune photographe de presse s interrogeant sur ce qu il doit faire de sa vie, Larcenet brosse une com die parfois dr le, parfois triste sur le passage l ge adulte, sur l amour et les choix qu il implique, sur notre comportement vis vis des autres et du pass . Une grosse claque par un auteur en tat de gr ce. Mine de rien, on a beaucoup de chance ! ! ! Larcenet est venu chez Dargaud avec Lazarr et les Cosmonautes. C tait d j vraiment bien. Puis coup sur coup, on a vu et lu son volution et l on assiste, en direct, l av nement d un auteur hors du commun, sans doute le meilleur de sa g n ration. Le Retour la Terre, sommet d humour tait la premi re tape : prouver que Larcenet peut faire rire tout le monde, des lecteurs de La Vie au b d phile le plus pointu ; le Combat Ordinaire enfonce magistralement le clou dans une veine plus r aliste, tendre et violente. Tout ce que bien des cin astes ou des romanciers ont voulu capter sur le passage l ge adulte, sur l amour et les choix qu il implique, sur notre comportement vis vis des autres et de l Histoire, le Combat Ordinaire parvient miraculeusement le retranscrire, nous le faire partager. Tous les d bats st riles sur la guerre d Alg rie, puisqu il s agit aussi de a, prennent une grande baffe dans la gueule. Le Combat est l oeuvre d un auteur en tat de gr ce qui parvient dans une chronique douce am re, jamais intello et toujours l g re parler de fa on simple de choses tr s compliqu es.
