11742579:::::Le livre sans nom:::::Santa Mondega, une ville d'Am rique du Sud oubli e du reste du monde, o sommeillent de terribles secrets. Un serial killer qui assassine ceux qui ont eu la malchance de lire un nigmatique livre sans nom. La seule victime encore vivante du tueur, qui, apr s cinq ans de coma, se r veille, amn sique. Deux flics tr s sp ciaux, des barons du crime, des moines f rus d'arts martiaux, une pierre pr cieuse la valeur inestimable, un massacre dans un monast re isol , quelques clins d'oeil Seven et The Ring, et voil le thriller le plus rock'n'roll et le plus jubilatoire de l'ann e ! Diffus anonymement sur Internet en 2007, cet ouvrage aussi original que r jouissant est vite devenu culte. II a ensuite t publi en Angleterre puis aux Etats-Unis, o il conna t un succ s fulgurant.
