28239347:::::Carry on:::::Simon Snow wil gewoon relaxen en genieten van zijn laatste jaar op de Watford School of Magicks, maar iedereen valt hem lastig. Zijn vriendin heeft het uitgemaakt, zijn beste vriend is een plaaggeest, en zijn mentor probeert hem in de bergen te verstoppen, waar hij misschien veilig zal zijn. Simon kan niet eens blij zijn met het feit dat zijn kamergenoot en oude rivaal spoorloos verdwenen is, omdat hij zich zorgen blijft maken over het kwaad. En er zijn spoken. En vampiers. En verschrikkelijke, duivelse dingen die proberen om Simon neer te halen. Als je 's werelds krachtigste magi r bent, kun je nooit even relaxen en genieten.
