216019:::::Sessanta racconti:::::Il mondo di Dino Buzzati un mondo magico, misterioso, molto attraente per il lettore che, incuriosito, giunge al termine della lettura con il fiato sospeso, nell attesa di conoscere quell unica verit che capovolge tutto ci che fino a quel momento sembrava essere vero. In particolare nei suoi racconti, che muovono per lo pi da episodi tratti dalla quotidianit , improvvisamente la trama prende vita; l atmosfera diviene surreale e in un attimo accade l incredibile. Dietro l apparente leggerezza della narrazione fiabesca si celano le importanti tematiche affrontate dall'autore.
