17878634:::::El diluvio:::::A mediados del siglo xvii, apenas trascurridos cinco a os desde que los caballeros de la Rep blica Polaco-Lituana expulsaran a los invasores cosacos que les amenazaban por el Este, una nueva y mucho m s peligrosa amenaza asoma por el horizonte; las tropas suecas est n entrando por la frontera norte del pa s. Mientras tanto, Andres Kmita, un joven noble lituano cuya rudeza oscurece su sagacidad y bravura, malvive rodeado de asesinos, libertinos y vagabundos, quedando estigmatizado como un fuera de la ley. Pero su amor por la bella Olenka le inspirar la forja de un nuevo car cter en el campo de batalla, as como una sencilla y trascendental misi n: la defensa del Rey, la Naci n y la Fe frente a los invasores extranjeros. Despu s de A sangre y fuego, El diluvio -segunda novela de la Trilog a de Sienkiewicz- continua la arrolladora saga de guerra y rebeli n que amenaz la existencia de Polonia y cambi la cara de Europa oriental durante el siglo xvii. El ganador del premio Nobel Henryk Sienkiewicz, sobre las constantes eternas del amor y la guerra, teje un rico tapiz de pasi n, traici n y redenci n para narrar las gestas de la naci n polaca atrapada en la agon a de la contienda civil, a la vez que plantea la cuesti n moral de si las personas pueden elevarse sobre su tiempo y circunstancias. El diluvio no es s lo una novela que recrea los destinos cruzados de Polonia, Suecia y Rusia en uno de sus per odos m s trepidantes y dram ticos; es la historia de un hombre y una mujer tr gicamente separados por la imprudencia y el orgullo, v ctimas de una invasi n extranjera que dividi a la naci n contra s misma, revelando lo mejor y peor de cada persona.
