17209645:::::Duga ziemia:::::wiaty r wnoleg e, genialny wynalazek, pe na przyg d niezwyk a podr ... "D uga Ziemia" to pierwsza powie powsta a w wyniku wsp pracy dw ch wybitnych brytyjskich pisarzy: tw rcy " wiata Dysku" Terry'ego Pratchetta i znanego autora fantastyki naukowej Stephena Baxtera. Rok 1916, front zachodni. Szeregowy Percy Blakeney budzi si , le c w wie ej, bujnej trawie. S yszy g osy ptak w i szum wiatru w r d drzew. Ale co si sta o z b otem, krwi i pooranym pociskami krajobrazem ziemi niczyjej? A skoro ju o tym mowa - co si sta o z Percym? Rok 2015, Madison, stan Wisconsin, USA. Policjantka Jessica Jansson bada szcz tki spalonego domu. Jego w a ciciel, unikaj cy ludzi naukowiec, znikn bez ladu. Przeszukuj c pogorzelisko, Jessica znajduje dziwny przedmiot: pude ko mieszcz ce w sobie kilka prostych obwod w, tr jpozycyjny prze cznik oraz... ziemniak. To prototyp niezwyk ego wynalazku. Urz dzenia, dzi ki kt remu ludzko zmieni swoje rozumienie rzeczywisto ci... Powie "D uga Ziemia" przenosi czytelnik w na kra ce wiata i o wiele dalej. Wystarczy jeden krok.
