18618902:::::Am dreizehnten Tag:::::"Am dreizehnten Tag" - Ein Jugend-/AllAge-Fantasyroman Stell dir vor, du bist etwas ganz Besonderes, und niemand hat es dir gesagt! Seit Susannas dreizehntem Geburtstag berschlagen sich die Ereignisse. Wildfremde Menschen munkeln von einer Bestimmung und streuen Bl tenbl tter vor Susannas F e. Ein P ckchen ohne Absender, ein Brief, der in R tseln spricht, eine geheimnisvolle Flasche und ein Teeladen, der nicht von dieser Welt zu sein scheint. Doch das ist erst der Anfang. Stell dir vor, das M rchenland aus deinem Buch existiert wahrhaftig, und eine wichtige Aufgabe wartet dort auf dich! Susanna st t auf eine magische Welt voller Abenteuer und au ergew hnlicher Wesen. Und dann ist da ja auch noch Patrick, der ihr besser gef llt, als sie es sich zun chst eingestehen m chte. Diese Gesamtausgabe enth lt: Teil1: Die Bestimmung Teil 2: Kis-Ba-Shahid Teil 3: Flaschengeister
