11417188:::::Cogunlukla Zararsz:::::"Bize ge mi i tebess mle and ran Otostop unun Galaksi Rehberi paralel evrenler konusunda ok fazla ey s yler. Bunlardan ok az Geli mi Tanr d zeyinin alt ndaki biri taraf ndan kavranabilir. imdi varl n s rd rmekte olan bilinen t m tanr lar onlar n iddia ettikleri gibi Evrenin olu mas ndan birka hafta nce de il, milyonda bir saniye sonra varolmu lard r. Bunun b yle oldu una ili kin ok fazla a klama bulunmaktad r ve imdi bu konuda bir eyler s ylemek yak k almaz..."
