11424943:::::Ang Huling Dalagang Bukid at ang Authobiography na Mali: Isang Imbestigasyon:::::Ano na ang lenggwahe ng unconscious mind at sindak? Ano ang nasa pagitan ng totoo at ng fiction? Paano paghahaluin ang personal at ang lipunan? Paano isusulat ang ngayon sa nobelang nasa isip? Hinahagilap ng akdang ito ang sagot. May kabuluhan pa ba ang mga kategorya? Para kanino? ... hindi mapapatawad na anomalya itong pinakabagong akda ni Jun Cruz Reyes. Kung wika ang batayang materyal sa paglikha ng akdang pampanitikan, paano maituturing na "pampanitikan" ang akda na ang wikang ginamit ay angkop lamang sa "borador" or "rough draft"? ... Sa madaling sabi, burara.
