5965858:::::Bracia Karamazow:::::Ostatnia powie jednego z tytan w literatury rosyjskiej i zarazem wiatowej, powsta a w latach 1879-1880, opowiada dzieje jednej rodziny , w kt rej pope nione zosta o ojcob jstwo. T em jest barwny, panoramiczny obraz XIX-wiecznej Rosji. Ale najwa niejsze s w powie ci uniwersalne pytania - tzw. przekl te problemy - stoj ce zawsze przed cz owiekiem, niezale nie od epoki. Dymitr Karamazow m wi: A mnie m czy B g. Tylko to mnie m czy. A co, je eli Go nie ma? . I tu pojawia si znane ju ze Zbrodni i kary s ynne zdanie: Je li Boga nie ma, to wszystko jest dozwolone . Tak twierdzi drugi z braci, Iwan Karamazow, symbol z a, wcielenie demonicznego rozumu, autor Legendy o Wielkim Inkwizytorze - proroczo ostrzegaj cej przed totalitaryzmem. I jest jeszcze brat trzeci, Alosza, uciele nienie dobra, mi o ci i harmonii, kt ry przynosi otuch i nadziej w zako czeniu powie ci. Bracia Karamazow - podsumowanie tw rczo ci pisarza - przedstawiaj , jak pisze Pawe Hertz, podstawowe sprawy ludzkiego istnienia doprowadzone do granic ostatecznego napi cia . Jednocze nie utw r prezentuje ca e mistrzostwo talentu Dostojewskiego: nowatorstwo konstrukcji powie ciowej, wnikliwo analizy psychologicznej, g bi w ukazywaniu wiadomo ci ludzkiej, bogactwo problematyki filozoficznej i moralnej. Dzi ki tym cechom swego pisarstwa Dostojewski wywar ogromny wp yw zar wno na literatur rosyjsk , jak wiatow . A jego powie ci sk aniaj do refleksji, wzruszaj i zachwycaj kolejne pokolenia.
