10800703:::::Cuaderno para dos:::::"He dejado algunas pistas para ti. Si quieres leerlas, pasa la p gina. Si no quieres, por favor, deja el cuaderno en la estanter a". As reza la primera p gina del cuaderno rojo que Lily ha llenado de desaf os y ha decidido depositar en una de las estanter as de su librer a preferida con la esperanza de que el chico adecuado lo recoja y acepte los retos que le propone. En una de sus habituales visitas a la librer a, mientras repasa, como tantas otras veces, la secci n de uno de sus autores preferidos, Dash descubre un elemento extra o. Se acerca absorto a la estanter a, y extrae un misterioso cuaderno rojo. Aceptar Dash enfrentarse a los desaf os que Lily le plantea? Y, en caso de hacerlo, ser realmente el chico a quien Lily esperaba conocer?
