6438762:::::El pistolero:::::En la primera entrega de la extraordinaria serie "La Torre Oscura", "el pistolero" comienza su arduo viaje hacia la misteriosa torre. Roland de Gilead, uno de los h roes m s enigm ticos del autor, debe perseguir al Hombre Negro por el desierto para que le revele los secretos de la Torre Oscura, un edificio m tico que se encuentra en el nexo de todos los universos. Tras correr innumerables peligros, "el pistolero" comienza a formar el equipo con el que viajar por distintos mundos.
