11128184:::::Seytan:::::Tolstoy, eytan' . Anna Karenina'dan yakla k on y l sonra, 1898 y l n n Kas m nda yazm t r. Bu ilgin uzun yk , okuru, Kreutzer Sonat ile birlikte Tolstoy evreninin en temel iki sorunsal yla bir kez daha kar kar ya getiren s n rl bir zet gibidir: Ta ra aristokrasisine dayal ideal "aile mitosu"yla ve kad n n bir ba tan kart c olduu anlay yla Tolstoy, bu yk de, etkilendi ini bildi imiz Schopenhauer irade felsefesinin sanki bir uygulamas n ger ekle tirir. Orada t r n devam ndan teye bir amac bulunmayan "irade", "cinsel d rt " olarak ki iyi s r kler durur. Bu durumda eytan, as l i imizdeki o kar konulmaz d rt d r. D ar daki eytan kad n ise, bu d rt y uyaran nesneden ba ka bir ey de ildir.
