1146742:::::Finis Mundi:::::Finis Mundi cuenta la historia de Michel, un joven monje de catorce a os que descubre en su monasterio unos pergaminos que profetizan la llegada del fin del mundo para el a o 1000. Estamos en el a o 997 y la nica manera de evitar la cat strofe es reunir tres amuletos m gicos, los tres Ejes del Tiempo, repartidos por toda Europa. Cuando su monasterio es destruido, Michel decide emprender la tit nica b squeda. Por suerte, no estar solo: Mattius, un juglar c nico y aventurero, se ofrecer a acompa arle, junto con su perro Sirius, y juntos emprender n un largo viaje lleno de peligros; a ellos se unir m s adelante Luc a, una chica que quiere ser juglaresa pero no todo es tan sencillo. La Cofrad a de los Tres Ojos, cuyos l deres los esp an desde la sombra, quiere encontrar los Ejes del Tiempo a toda costa
