23212883:::::De animales a dioses:::::Hace 100.000 a os al menos seis especies de humanos habitaban la Tierra. Hoy solo queda una, la nuestra: Homo sapiens . C mo logr nuestra especie imponerse en la lucha por la existencia? Por qu nuestros ancestros recolectores se unieron para crear ciudades y reinos? C mo llegamos a creer en dioses, en naciones o en los derechos humanos; a confiar en el dinero, en los libros o en las leyes? C mo acabamos sometidos a la burocracia, a los horarios y al consumismo? Y c mo ser el mundo en los milenios venideros? En De animales a dioses , Yuval Noah Harari traza una breve historia de la humanidad, desde los primeros humanos que caminaron sobre la Tierra hasta los radicales y a veces devastadores avances de las tres grandes revoluciones que nuestra especie ha protagonizado: la cognitiva, la agr cola y la cient fica. A partir de hallazgos de disciplinas tan diversas como la biolog a, la antropolog a, la paleontolog a o la econom a, Harari explora c mo las grandes corrientes de la historia han modelado nuestra sociedad, los animales y las plantas que nos rodean e incluso nuestras personalidades. Hemos ganado en felicidad a medida que ha avanzado la historia? Seremos capaces de liberar alguna vez nuestra conducta de la herencia del pasado? Podemos hacer algo para influir en los siglos futuros? Audaz, ambicioso y provocador, este libro cuestiona todo lo que cre amos saber sobre el ser humano: nuestros or genes, nuestras ideas, nuestras acciones, nuestro poder... y nuestro futuro.
