1612350:::::Wuthering Heights, Agnes Grey & Villette:::::Dans le froid et sombre presbyt re du petit village de Haworth (Angleterre), il y avait vers le milieu du si cle dernier trois jeunes filles et un gar on priv s de m re et tous promis une existence br ve. Comme pour prendre de vitesse l'ange de la mort qui allait les saisir en quelques ann es, ces enfants dou s crivirent au sortir de l'adolescence quelques chefs-d' uvre. Dans Agn s Grey (1847), Anne Bront met en sc ne des sentiments et un bonheur qu'elle n'a pas eu le temps de vivre. Dans Villette (1852), Charlotte r v le un bonheur qu'elle faillit conna tre au prix du scandale. Il revenait Emily Bront d' crire avec Wuthering Heights (1847) un livre t n breux et orageux (dans lequel on reconna t, sous le diabolique Heathcliff, leur fr re Branwell), le roman de la fatalit et du d sespoir, un r cit pouvantable et beau que l'on n'attendait pas sous la plume d'une jeune fille de vingt-cinq ans.
