1977834:::::Dans le cafe de la jeunesse perdue:::::Encore aujourd'hui, il m'arrive d'entendre, le soir, une voix qui m'appelle par mon pr nom, dans la rue. Une voix rauque. Elle tra ne un peu sur les syllabes et je la reconnais tout de suite : la voix de Louki. Je me retourne, mais il n'y a personne. Pas seulement le soir, mais au creux de ces apr s-midi d' t o vous ne savez plus tr s bien en quelle ann e vous tes. Tout va recommencer comme avant. Les m mes jours, les m mes nuits, les m mes lieux, les m mes rencontres. L' ternel Retour. Quatre narrateurs (un tudiant de l cole des mines, un d tective priv , l h ro ne et un de ses amants) construisent le portrait de Jacqueline Delanque ou Louki. Jeune femme ayant rapidement quitt son mari et qui fl ne dans le Paris des ann es 50/60 en d versant ses souvenirs : une enfance difficile, un mariage rat et quelques amiti s avec des clients d un caf du quartier de l Od on : Le Cond .
