281346:::::Araf:::::Yaln zl k, yabanc l k, dil ve zaman zerine bir roman... Kim ger ek yabanc - bir lkede ya ay p ba ka bir yere ait oldu unu bilen mi, yoksa kendi lkesinde yabanc hayat s r p, ait olacak ba ka bir yeri de olmayan m ? simlerin yabanc memleketlere ayak uydurma s recinde muhakkak bir eyler eksilir - bazen bir nokta, bazen bir harf ya da vurgu. Yabanc n n isminin ba na gelenler pi mi tavu un olmasa da pi mi spana n ba na gelenlere benzer - ana malzemeye yeni bir tat eklenmesine eklenmi tir de kal pta g zle g r l r bir ekme olmu tur bu arada. Yabanc i te ilk bu fireyi vermeyi renir. Yabanc bir lkede ya am n n birinci icab insan n en a ina oldu u eye, ismine yabanc la mas d r. (Arka Kapak) "Ne ho tesad f," dedi Debra zoraki bir ne eyle, " ok sevindim. Ne kadar iyi bir ah oldu unu biliyorum." De i ik bir hali vard , okuma grubundakinden ok daha kendine g venli g r n yordu. "Senin i in bir sak ncas yoksa al maya hemen ba layal m, zaman ge iyor ve hi bir ey haz r de il." Alegre'yi soktu u ivit mavisi mutfak duvardan duvara paketler, kutular, konserve kutular ve kavanozlarla doluydu, g da, g da, g da. Misafirlerin yediden sonra gelecekleri ve b y k olas l kla sekiz bu uk civar nda kurt gibi ac kacaklar s ylendi. Toplam yirmi iki ki i bekleniyordu. "Biz de iki ki iyiz. Doyuracak yirmi d rt bo az eder. Ne dersin? Ba arabilir miyiz?" Ama ok ge meden ortaya kaca zre "biz" diye bir ey yoktu. Sadece Alegre vard . Kendi ah l k tarihinde bu kadar k sa s rede, bu kadar ok insan i in bu kadar ok yemek pi irdi i olmam t hi . Yine de yiyecek konusunda kendisine b yle muhta olunmas sinirlerini yat t rm olacakt nk kendini bu i in alt ndan kalkmaya tamamen muktedir hissediyordu. O malzemeleri incelerken Debra Ellen Thompson da onu inceleyecek vakit buldu. Alegre'nin de i ik bir hali vard imdi, okuma grubunda oldu undan daha az rkekti. Ger ekten de kendinden emindi Alegre, hatta Debra nihayet mutfak kap s n n teki taraf ndaki s rekli m z ldanan kad n sesinin yard m na ko up onu mutfakta yaln z b rakt nda kendine g veni iyice artacakt ; d ar dan gelen sese bak l rsa biri oturma odas n ak am i in derleyip toplamaya al yor ama asl nda bu i i yapmak istemiyordu, hem de hi . Alegre mutfakta tek ba na kal nca oturma odas nda olanlar hi merak etmedi, t pk evin geri kalan yla ya da misafirlerin nas l insanlar olduklar yla ilgilenmedi i gibi. O olmak istedi i yerdeydi: mutfakta. Ba ka birine ait olsa da onun mutfa yd buras art k. Tek bilmek istedi i tam olarak ne pi irmesinin istendi iydi. Ama kimse bu konuyu a kl a kavu turmak i in gelmedi. Onun yerine i eri komik, bas k burunlu, a r uzun t yl , duman grisi tombul bir kedi girdi ihti amla, hemen onun arkas ndan da ne i ler kar t rd n anlamak i in yine ayn t rden, tekir ve belki daha az ma rur bir ba ka kedi geldi. Evsahiplerinin ona nas l bir men istedikleri konusunda ipucu verecek kadar sorumlu davranmas n beklemekten ve kedileri seyretmekten s k lan Alegre bu yiyecek gemisinin tek kaptan n n kendisi oldu una ve karar vermenin de kendisine d t ne kanaat getirdi. Buzdolab nda buldu u ke i peynirini pidelerin zerine ufalad . Dolaplarda bir s r ton bal konservesi buldu ve bunlardan bol bol ehriyeli ton bal fettuccine yapt . Buzluktaki k yma abucak k fteye d n t ; tezg h n zerindeki lahana barbunyal lahana salatas oldu; art k m s rlar n bir k sm puding, geri kalan m s rl kabak sotesi halini ald . Patatesler her zamanki gibi fazlas yla i e yarad . Alegre onlar ha lad , k zartt , f r nlad , ezdi, zerlerine e it e it baharatlarla soslar d kt . Geri kalanlar domuz past rmas ve peynirle doldurdu. Dolaplarda buldu u tako soslar n n hi birini fazla tutmasa da tavuklu burritos doldurdu. F st kl banma sosu ve tavuk ci erli b rek haz rlad . Bildik aperitifleri s ralad sar msak soslu karides, s salata ve peynirler. ki koca k se cevizli Sezar salatas ve birilerinin b t n bunlara ra men a kalmas ihtimaline kar yirmi d rt tane hindili kl p sandvici yan yana dizdi. Geri kalan yumurtalarla limon suyunu limon kremal turta yapmakta kulland . Buzdolab nda g rd y n y n muzla da muzlu turta yapmay planl yordu ki, yorgunluktan bitkin d t i in oturup biraz dinlenmesi gerekti. Bu yiyeceklerin hi birini de il yemek tatmak dahi istemiyordu. antas n dolduran k rm z greyfurtlar kard ve i nerken hesaba ba lad : 11 k rm z greyfurt, her biri 70 kalori, toplamda 910 kalori! " u hale bak, inanam yorum!" Debra Ellen Thompson iki k sur saattir ad m n atmad mutfa a girdi inde ba rmaktan kendini alamam t . Tezg h n zerindeki her yeme in kar s nda konuk selamlar gibi tek tek sayg yla durdu. "Tanr m, ne diyece imi bilemiyorum. Muhte em bir i karm s n. Bu m thi ! M thi !" Ama kendisi "m thi ! m thi !" g r nm yordu hatta "m thi !" bile g r nm yordu. Daha ziyade saatlerdir a l yormu gibi g r n yordu. "Sen iyi misin?" diye sordu Alegre ka la g z aras nda greyfurt kabu u y n n ortadan kald rarak. "Evet... asl nda hay r... ev arkada m n can son zamanlarda ok s kk nd , onu ne elendirmek i in mutfa ivit mavisine boyad m... en sevdi i renk... ama pek i e yaramad , sonra bir parti vermenin iyi bir fikir olaca n d nd m ama ne kadar salakl k etti imi imdi anl yorum... bu kalabal k ona iyi gelmeyecek." Alegre ona, ev arkada n mutlu etmesinin neden bu kadar nemli oldu unu sormak istedi ama birden bu yorumun fazlas yla Connie-vari olaca n hissetti. Hem ger ekten de ene alacak zaman de ildi. Misafirler gelmeye ba lam lard bile. B t n tepsilerle tabaklar oturma odas na ta nd ktan sonra Alegre mutfakta yine yaln z kald . eri girip insanlarla tan aca na ve onlarla birlikte yiyece ine s z vermi ti Debra'ya ama son anda yan izece ini gayet iyi biliyordu. Mutfa toplamay , tezg h temizlemeyi, pleri atmay , birka tava ovmay tercih etti. Sonra i erideki seslerin dingin bir m zik e itlemesine, ne eli sohbetlere, hafif akalara, en gaflara o almas n dinleyerek greyfurt daha yedi, 210 kalori daha; giderek de i ti sesler, ara s ra sinirli alaylar, aksi at malar da al n yordu kula a. Derken bir yerlerden davul sesleri y kseldi ve fonda al nan m zik aniden h zland . erdeki herkes ayn anda dans etmeyi z plamakla, z plamay da tepinmek ve hoplamakla kar t rmaya karar vermi esine zang r zang r sars lmaya ba lad ev.
