10625:::::Dolores Claiborne:::::Little Tall, on ne sais toujours pas exactement ce qui s'est pass il y a trente ans, et si l'accident qui, le jour de l' clipse, a co t la vie au mari de Dolores Claiborne tait vraiment un accident... Aujourd'hui, la vieille dame indigne est nouveau soup onn e : la riche et s nile Vera Donovan, dont elle est la gouvernante depuis des d cennies, vient d' tre d couverte morte dans sa demeure. Seul t moin et seule h riti re, Dolores fait figure de coupable id ale. Elle n'a d sormais plus le choix : elle doit passer aux aveux. Raconter les tranges phobies qui habitaient sa ma tresse, se souvenir de l'horreur qu'elle a v cu il y a trente ans. Dire toute la v rit : une v rit terrifiante.
