18135385:::::Ni lo suenes!:::::Daniela es una mujer joven y luchadora con un duro pasado y un futuro m s incierto que el de la mayor a, por eso sabe que cada amanecer es un regalo y afronta la vida con una enorme sonrisa. Rub n Ramos el toro espa ol es un futbolista de fama mundial que juega en el Inter de Mil n, rico, guap simo y enamorado de las mujeres t cnicamente perfectas . Cuando Rub n se lesiona durante un partido, deber ponerse en manos de Daniela, reputada fisioterapeuta, y sus caracteres no har n m s que chocar, aunque ella siempre responder a sus ataques con iron a y su perenne sonrisa. Descubrir Rub n que es lo que ella esconde? Ser capaz Daniela de superar las barreras que ella misma ha levantado contra un hombre que no es, para nada, lo que ella necesita?
