1547026:::::Gulunun Soldugu Aksam:::::Deniz Gezmi , Yusuf Aslan, H seyin nan, Sinan Cemgil ve daha niceleri. Mamak Askeri Cezaevi'nde bu ocuklar n o uyla konu mu tum. Deniz'le anla t m z gibi, tuttu um notlardan yola karak bir roman yazacakt m. Sordu um sorularla onlar s rekli k k ayr nt lara y neltmeye al m t m. Roman, bu ayr nt lardan do up geli ecekti. Ne yaz k ki i yar m kald . Hele belgesel bir roman i in elimdeki notlar n yetersizli ini g r nce b yle bir al maya girmekten vazge mek zorunda kald m. Y llar sonra, bir ba ka bi imlemeyle, sonunda olu turabildim bu kitab . G l n n Soldu u Ak am, ser ven dolu s r kleyici bir roman gibi de okunabilir. Ama ac ve h z n y kl bir kitap oldu u da bilinmelidir. An , belge, anlat kar m bu kitab dilerseniz bir roman gibi okuyun; yeter ki sizde b rakaca h z n kal c olsun. ERDAL Z
