18301366:::::Lewa strona zycia:::::Sarah Nickerson jest jedn z wielu pracuj cych, ambitnych mam z Welmont, bogatego przedmie cia Bostonu. Mieszka tam z m em Bobem, wiern niani i tr jk dzieci Lucy, Charliem i dziewi ciomiesi cznym Linusem. Wci w biegu, pomi dzy rekrutowaniem najlepszych i najbardziej b yskotliwych umys w jako wiceprezes zasob w ludzkich w Berkley Consultings, odwo eniem dzieci na mecze, do obka i na lekcje pianina, przekonywaniem nauczycielki swojego syna, e dziecko prawdopodobnie nie ma zaburze uwagi i spieszeniem do domu na wsp ln kolacj , ta ambitna i zapracowana kobieta praktycznie nie ma czasu na g bszy oddech. Jakim cudem, niczym kontroler lot w, Sarah trzyma w ryzach ka d minut swojego ycia. Ale ten nadmuchany do granic mo liwo ci balon musi kiedy wybuchn . Pewnego pechowego dnia, Sarah jad c do pracy rozmawia przez telefon i o sekund za d ugo nie patrzy na drog . W jednym momencie, wszystkie idealnie zgrane i zgodnie pracuj ce cz ci mechanizmu zwanego yciem, zostaj z hukiem zatrzymane. Spowodowany wypadkiem uraz m zgu ca kowicie wymazuje lew stron jej wiata, i po raz pierwszy, Sarah pozwala na to eby kontrol przej li jej bliscy, w tym od dawna nieobecna w jej yciu matka. Nie mog c nawet porz dnie umy z b w, musi przemy le swoj przesz o i zastanowi si nad niepewn przysz o ci . Teraz, kiedy si woli pr buje odzyska niezale no i zdrowie, Sarah musi nauczy si , e jej prawdziwe przeznaczenie, jej nowe, prawdziwe ycie, mo e znajdowa si daleko od wiata sal konferencyjnych i projekt w. Musi dostrzec, e szcz cie i satysfakcja wi ksza ni sukces zawodowy znajduj si w jej zasi gu, wystarczy tylko przez chwil zwolni tempo.
