397884:::::Bajarse al moro:::::Alonso de Santos encontro, desde la primera representacion de Bajarse al moro, el exito. Madrid, los anos 80 y cuatro jovenes como tantos constituyen el espacio, el tiempo y los protagonistas de la obra. Su fuente de inspiracion fue la realidad que le rodeaba, haciendo resaltar una serie de codigos circunstanciales que operaban en el mundo cotidiano y que el autor consideraba relevantes y el publico, familiares. Esta edicion deja en constancia un lenguaje "caliente," la expresion de una forma de entender la vida.
