243381:::::Berlin Alexanderplatz:::::Biberkopf hat geschworen, er will anst ndig sein, und ihr habt gesehen, wie er wochenlang anst ndig ist, aber das war gewisserma en nur eine Gnadenfrist. Das Leben findet das auf die Dauer zu fein und stellt ihm hinterlistig ein Bein. Die Geschichte des Transportarbeiters Franz Biberkopf, der, aus der Strafanstalt Berlin-Tegel entlassen, als ehrlicher Mann ins Leben zur ckfinden m chte, ist der erste deutsche Gro stadtroman von literarischem Rang. Das Berlin der Zwanziger Jahre ist der Schauplatz des Geschehens. Dabei wird die Gro stadt selbst zum Gegenspieler des gutm tig-j hzornigen Franz Biberkopf, der dieser verlockenden, aber auch unerbittlichen Welt zu trotzen versucht. Mit Berlin Alexanderplatz vollzog D blin die radikale Abkehr vom b rgerlich psychologischen Roman. Hier wurde kein Einzelschicksal analysiert. Das kollektive Geschehen, das Allgemeine einer menschlichen Situation erfuhr hier eine g ltige dichterische Gestaltung. Der Roman z hlt zu den gro en Epen unserer Zeit.
