30258465:::::Die Feder eines Greifs:::::Der Drachenreiter kehrt zur ck: Fortsetzung von Cornelia Funkes erfolgreichstem Kinderroman! Zwei Jahre nach ihrem Sieg ber Nesselbrand erwartet Ben, Barnabas und Fliegenbein ein neues Abenteuer: Der Nachwuchs des letzten Pegasus ist bedroht! Nur die Sonnenfeder eines Greifs kann ihre Art noch retten. Gemeinsam mit einer fliegenden Ratte, einem Fjordtroll und einer nerv sen Papageiin reisen die Gef hrten nach Indonesien. Auf der Suche nach dem gef hrlichsten aller Fabelwesen merken sie schnell: sie brauchen die Hilfe eines Drachens und seines Kobolds."Die Feder eines Greifs" ist Lesegenuss vom Feinsten: spannend, magisch und atmosph risch. Ein gro er, fantastischer Roman der international gefeierten, preisgekr nten Autorin Cornelia Funke.
