3438447:::::La emperatriz de los etereos:::::Cuentan que, m s all de los Montes de Hielo, m s all de la Ciudad de Cristal, habita la Emperatriz en un deslumbrante palacio.... As comienza La Emperatriz de los Et reos, la historia de un viaje y una b squeda desesperada, que llevar a su protagonista mucho m s lejos de lo que jam s hab a so ado. Bipa no cree en los cuentos de hadas. No le interesa lo que pueda haber m s all de las Cuevas donde habita su gente. Pero cuando su amigo Aer, fascinado por la leyenda de la m tica Emperatriz, parte en un viaje hacia una muerte segura, Bipa ir a buscarlo, arriesgando su propia vida en un mundo de hielo ba ado por la luz de la estrella azul, persiguiendo algo que puede no ser m s que una quimera. Existe de veras el Reino Et reo? Existe algo m s all de la confortable seguridad de las Cuevas? O, por el contrario, no hay m s que fr o, muerte y oscuridad?
