27969212:::::Un long dimanche de fiancailles:::::Cinq soldats fran ais condamn s mort en conseil de guerre, aux bras li s dans le dos. Cinq soldats qu'on a jet s dans la neige de Picardie, un soir de janvier 1917, devant la tranch e ennemie, pour qu'on les tue. Toute une nuit et tout un jour, ils ont tent de survivre. Le plus jeune tait un Bleuet, il n'avait pas vingt ans. l'autre bout de la France, la paix venue, Mathilde veut savoir la v rit sur cette ignominie. Elle a vingt ans elle aussi, elle est plus d sarm e que quiconque, mais elle aimait le Bleuet d'un amour l' preuve de tout, elle va se battre pour le retrouver, mort ou vivant, dans le labyrinthe o elle l'a perdu. Tout au long de ce qu'on appellera plus tard les ann es folles, quand le jazz aura couvert le roulement des tambours, ses recherches seront ses fian ailles. Mathilde y sacrifiera ses jours, et malgr le temps, malgr les mensonges, elle ira jusqu'au bout de l'espoir insens qui la porte. Prix Interalli 1991
