4031804:::::Espejos: Una Historia Casi Universal:::::Los espejos estan llenos de gente. Los invisibles nos ven. Los olvidados nos ecuerdan. Cuando nos vemos, los vemos. Cuando n os vamos, se van? Este libro ha sido escrito para que no se vayan. En estas paginas se unen el pasado y el presente. Renacen los muertos, los anonimos tienen nombre: los hombres que alzaron los palacios y los templos de sus amos; las mujeres, ignoradas por quienes ignoran lo que temen; el sur y el oriente del mundo, despreciados por quienes desprecian lo que ignoran; los muchos mundos que el mundo contiene y esconde; los pensadores y los sentidores; los curiosos, condenados por preguntar, y los rebeldes y los perdedores los locos lindos que han sido y son la sal de la tierra.
