13486919:::::Ausencia na Primavera:::::Escrevendo anonimamente sob o pseud nimo de Mary Westermacott, Agatha Christie, conhecida mundialmente como a Rainha do Crime, deixa de lado a investiga o policial para explorar a alma humana, seus conflitos e emo es. Em "Aus ncia na primavera", Mary Westermacott conta a hist ria de Joan Scudamore, uma t pica dona de casa que est voltando do Oriente ap s fazer uma visita a sua filha em Bagd . De seu casamento feliz com o advogado Rodney, Joan teve duas filhas e um filho. Mas um imprevisto muda bruscamente seus planos e a deixa presa em uma esta o ferrovi ria no meio do deserto. A solid o do lugar obriga a refletir sobre seu casamento e sua vida... Teria ela sido t o feliz assim?
