36448590:::::Gange, fleuve et deesse:::::D j auteur d un roman, d un conte et d un film sur le Gange, Vijay Singh nous entra ne nouveau sur les berges du fleuve sacr comme si, Ganga, la tr s belle D esse du fleuve, tait devenue une obsession pour lui. Il a choisi dans cet ouvrage quelques lieux, aussi mythiques que photog niques, r partis depuis la source du Gange Gaumukh jusqu Gangasagar o le fleuve rejoint l oc an Indien. Au fil de son criture empreinte de po sie, il trace un portrait de l Inde au travers de rencontres magiques, d anecdotes insolites rythm es par les photographies de Jacques Raymond, au plus pr s du fil de l eau.
