23120184:::::Morfar, Hitler og jeg:::::Ida Jackson er barnebarnet til Per Pedersen Tj stland - SS-mann, frontkjemper og redakt r for den nasjonalsosialistiske ukeavisen Germaneren. Hun fikk vite om morfarens bakgrunn ved en tilfeldighet. "Morfar, Hitler og jeg" handler om hvordan hun m tte se familien sin - og seg selv - i et helt nytt lys. Hun lar leseren bli med p en reise inn i det ideologiske universet til Germanske SS Norge, kanskje den mest ekstreme organisasjonen i norgeshistorien. Forfatteren bruker det personlige for formidle norsk krigshistorie p en ny m te. Og hun bruker m tet med fortidens ekstremisme for forst ekstreme str mninger i dag.
