19315758:::::Schlimmes Ende:::::Ausgezeichnet mit dem Deutschen Jugendliteraturpreis und mit dem LUCHS. Eddies Eltern leiden an einer seltsamen Krankheit. Ganz gelb sind sie, dazu wellig an den R ndern, au erdem riechen sie nach alten W rmflaschen. Von Dr. Keks werden sie fachgerecht mit Bettdecken aus braunen Papiert ten sowie mit Eisw rfeln in Form ber hmter Gener le behandelt. Damit Eddie sich nicht ansteckt, wird er zu Verwandten geschickt. Pech f r Eddie, dass es sich dabei um seinen Wahnsinnigen Onkel Jack und seine Wahnsinnige Tante Maud handelt. Und dass ihr Haus Schlimmes Ende hei t ...
