26865680:::::Kobiety:::::Niejeden porz dny facet wyl dowa przez kobiet pod mostem to spostrze enie rozpoczyna dosadn , przesycon erotyzmem ksi k Charlesa Bukowskiego. Jedn z najlepszych w jego dorobku. Kobiety to ju nawet nie osobny rozdzia w yciu Charlesa Bukowskiego - to ca a ksi ka, kt rej pierwsze zdania brzmi : "Mia em pi dziesi tk na karku i od czterech lat nie by em w ku z kobiet . Nie mia em adnych przyjaci ek. Kobiety widywa em jedynie na ulicy lub w innych miejscach publicznych, lecz patrzy em na nie bez po dania, z poczuciem, e nic z tego nie b dzie. Onanizowa em si regularnie, ale my l o jakimkolwiek zwi zku z kobiet - nawet nie opartym na seksie - by a mi obca. "Po czym nast puje blisko trzysta stron po wi conych g wnie opisom zbli e z imponuj c liczb partnerek. Kobiety poci ga y autora z si , kt ra pozbawia m czyzn nie tylko rozs dku, ale i instynktu samozachowawczego. Czasem uwa a je za modliszki, przystawa jednak na ka de ryzyko, byle tylko dokona kolejnego podboju. Nawet czytelnicy, kt rych mog aby razi nadmierna dosadno opis w, nie rozstan si z t ksi k w po owie.
