16134530:::::Blade Runner:::::Les andro des r vent-ils de moutons lectriques ? Nouvelle traduction Le mouton n' tait pas mal, avec sa laine et ses b lements plus vrais que nature les voisins n'y ont vu que du feu. Mais il arrive en fin de carri re : ses circuits fatigu s ne maintiendront plus longtemps l'illusion de la vie. Il va falloir le remplacer. Pas par un autre simulacre, non, par un v ritable animal. Deckard en r ve, seulement ce n'est pas avec les maigres primes que lui rapporte la chasse aux andro des qu'il parviendra mettre assez de c t . Holden, c'est lui qui r cup re toujours les boulots les plus lucratifs normal, c'est le meilleur. Mais ce coup-ci, a n'a pas suffi. Face aux Nexus-6 de derni re g n ration, m me Holden s'est fait avoir. Alors, quand on propose Deckard de reprendre la mission, il serre les dents et signe. De toute fa on, qu'a-t-il perdre ?
