822469:::::Pantaleon y las visitadoras:::::Pantale n Pantoja, un capit n del Ej rcito recientemente ascendido, recibe la misi n de establecer un servicio de prostituci n para las Fuerzas Armadas del Per en el m s absoluto secreto militar. Estricto cumplidor del deber que le ha sido asignado, Pantale n se traslada a Iquitos, en plena selva, para llevar a cabo su cometido, pero se entrega a esta misi n con tal obcecaci n que termina por poner en peligro el engranaje que l mismo ha puesto en movimiento. As arranca la novela de Mario Vargas Llosa Pantale n y las visitadoras , publicada en 1973 y llevada posteriormente al cine. Mario Vargas Llosa utiliza est an cdota para subrayar la hipocres a de las instituciones que se llaman ejemplares en relaci n con el oficio m s viejo del mundo.
