506638:::::Et apres ...:::::New York, sommet de l Empire State Building, 23 heures Nathan, regardez le gar on l anorak orange - Pardon ? - Regardez le gar on l anorak orange - Bon sang, Garrett, pourquoi voulez-vous que je regarde ? - Parce qu il va mourir. Moins d une minute plus tard, l adolescent se tire une balle dans la t te. Et c est ainsi que Nathan Del Amico, brillant avocat new-yorkais, d couvre l trange pouvoir de Garrett Goodrich. A la fois choqu et abasourdi, Nathan voudrait chasser cette sc ne de son esprit Alors qui est ce Garrett Goodrich ? Un canc rologue chevronn , directeur d un important centre de soins palliatifs. Il n a rien d un illumin et pourtant il se dit capable de pr voir la mort. Il pr tend avoir une mission : accompagner ceux qui vont mourir jusqu aux fronti res de l Autre Monde pour qu ils quittent la vie en paix avec eux-m mes
