209461:::::Sunset Limited:::::L'inspecteur de police Dave Robicheaux de New Iberia en Louisiane s'inqui te du retour au pays de Megan Flynn et de son fr re Cisco. Leur enfance fut assombrie par l'horrible sort r serv leur p re Jack Flynn, un farouche syndicaliste retrouv crucifi la porte d'une grange. Ce crime est rest impuni, affichant la marque du silence de ceux qui ont laiss faire ou simplement tourn la t te, par indiff rence ou par peur. Cisco est devenu un metteur en sc ne reconnu et influent et sa s ur une c l bre photographe. Dans le sillage de ce retour, les charognards ont flair l'odeur du sang, de la haine et de la mort. Pourquoi Cisco prot ge-t-il Swede Boxleiter, un psychopathe engag sur le plateau de son nouveau film financ par la mafia et le propri taire terrien Archer Terrabonne dont la fille, Lila, noie ses secrets dans l'alcool ? Autour de ce brasier, les vieilles histoires du pass remontent la surface entra nant r glements de compte, meurtres, vengeance, racisme. Le tout est orchestr par un ex-flic, essence m me du mal, bien connu du FBI, peu empress collaborer avec la police de New Iberia.
