10334572:::::Blue exorcist, Tome 4:::::Kin et ses camarades participent un camp d'entra nement qui d terminera s'ils sont aptes ou non prends part des missions r elles. L'objectif de l'exercice est tout simple : rapporter au camp de base une lanterne Mais elle s'av re si norme que pour esp rer la traits porter, il leur faut abandonner l'id e de comp tition et s'entraider ! Kin prend alors conscience de l'importance d'avoir des amis pour le soutenir, sans se douter que l'intrigant M phisto complote encore dans son dos...
