1691909:::::The Tao of Islam: Kitab Rujukan tentang Relasi Gender dalam Kosmologi dan Teologi Islam:::::Diterjemahkan dari: The Tao of Islam: A Sourcebook on Gender Relationship in Islamic Thought Penerjemah: Rahmani Astuti, M.S. Nasrullah The Tao of Islam adalah sebuah antologi yang lengkap dan kaya di bidang pemikiran Islam tentang hakikat hubungan antara Tuhan dan alam semesta, alam semesta dan manusia, serta manusia dan Tuhan. Dengan memusatkan perhatian pada simbolisme gender, Sachiko Murata seorang Muslimah Jepang yang kini menjadi Profesor Studi-Studi Agama di State University of New York, Stony Brook memperlihatkan bahwa para pemikir Muslim klasik seringkali mengalisis realitas ketuhanan dan kaitannya dengan kosmos dan manusia melalui prinsip-prinsip polaritas atau komplementaritas, yang sangat mirip dengan gagasan filssafat Cina tentang yin/yang. Murata yakin bahwa kesatuan pemikiran Islam dapat ditemukan pada pemahaman tentang jenis-jenis hubungan yang ada dalam realitas. Dia memberi perhatian khusus pada pandangan berbagai tokoh yang dikenal sebagai kelompok sufi" dan "filosof", karena pendekatan mereka terhadap topik-topik ini memiliki keluwesan dan kehalusan yang tidak ditemukan dalam kelompok pemikir lain. Dalam buku ini, kita dapat menemukan ratusan kutipan dari karya klasik pemikir Mulim penting seperti Ikhwan Al-Shafa, Ibn Sina, dan Ibn Arabi, yang banyak di antaranya baru pertama kali diterjemahkan di sini.
