775160:::::Las hijas de Tara:::::El mundo natural de Mannawinard lleva mucho tiempo enfrentado al mundo tecnol gico de las dumas. Cinco humanos de diferentes or genes y un androide tienen la soluci n; pero antes deber n encontrarse y emprender juntos un viaje lleno de peligros donde mercenarios, mutantes y robots destructivos intentar n acabar con sus vidas. Las hijas de Tara es una mezcla entre fantas a y ciencia-ficci n y se desarrolla en un mundo que en el que la manipulaci n gen tica y el perfeccionamiento de las m quinas hacen que muchos humanos se planteen una vuelta a la naturaleza.
