18074396:::::Siedem minut po ponocy:::::Odwa na, pe na czarnego humoru, g boko poruszaj ca opowie o ch opcu, jego ci ko chorej matce i niezapowiedzianym, potwornym go ciu. Jest siedem minut po p nocy, gdy trzynastoletni Conor budzi si i odkrywa, e za oknem jego sypialni czai si potw r. Jednak to nie tego potwora Conor si spodziewa s dzi , e odwiedzi go raczej ten z dr cz cego go koszmaru, powtarzaj cego si niemal ka dej nocy od dnia, kiedy matka ch opca rozpocz a leczenie. Potw r z jego podw rka jest inny. S dziwy. I dziki. I chce czego od Conora. Czego niebezpiecznego i przera aj cego. da prawdy. Na podstawie ostatniego pomys u wielokrotnie nagradzanej pisarki Siobhan Dowd kt ra zmar a na raka i nie mog a sama napisa tej historii Patrick Ness stworzy mroczn , przejmuj c powie o nieszcz ciu i stracie, a tak e o potworach: tych realnych i tych wyobra onych.
