2067354:::::Marskens hemmelighed:::::En h j, m rk skikkelse ragede op i den tiltagende skumring. For tynd, for b jelig, for forkert til at v re et menneske. Vandet drev af tunge, lasede sk rter der aldrig havde v ret rigtigt t j, men mere nogens id om hvordan menneskenes t j m tte se ud. Selv p afstand kunne Heirik se de r dne knogler og sener, der stak ud mellem laserne. Dens fingre var for lange og benede, og hvidgr som huden hos et lig der har ligget i vandet. Det var ikke et levende v sens krop. Men s gr s og r dne siv gled frem og tilbage over dens n gne, benede skuldre, hver gang det lange, hovne ansigt drejede sig. Tenur. De var kommet efter ham. Heirik ofrer sit hjerte til marsken for at blive voksen. Men dybet afviser hans gave, og i stedet for at blive som de andre voksne i bygden - bange, svage, falske - fyldes Heirik af en underlig frygtl shed der bringer ham p kant med det lille samfund. Og med det Stille Folk, Tenur, de der bor i marskens m rke vand.
