17842900:::::Flugel aus Asche:::::Seit langer Zeit herrscht der Kaiser der fliegenden Stadt Rashija mit harter Hand ber sein Reich. Der junge Adeen arbeitet als niederer Schreiber in der Stadt und muss die Schikanen der h hergestellten Magier ertragen. Als er eines Tages mit einer Gruppe von Rebellen in Kontakt kommt, ist Adeen sofort Feuer und Flamme. Er ahnt nicht, dass er in eine Auseinandersetzung geraten wird, in der er eine entscheidende Rolle spielen soll. Denn nur Adeen kann den Aschevogel beschw ren, ein Wesen von unheimlicher Sch nheit und einzigartiger St rke. Der Kampf um Rashija und um die Freiheit hat begonnen.
