28588468:::::Alchemikas:::::aviesi stebuklingu ir magi ku Hario Poterio pasauliu? Perskaitei visas jo knygas ir norisi dar? M. Scott Alchemikas jau susilauk mil ini ko skaitytoj susidom jimo JAV, i puiki atsiliepim internete galima spr sti, kad skaitytojai laukia t sinio, be to, jau greitai sulauksime ios knygos ekranizacijos did i jame ekrane. Pirmoji M. Scotto knyga ambicingos juostos k r j yra pristatoma taip: U moju prilygsta ied valdovui, o intriga ir magija Hariui Poteriui". Nepraleisk progos! B k pirmas, kuris perskaitys greitai kultiniu tapsiant k rin ! ioje knygoje senovin magijos knyga, dar vadinama Kodeksu, buvo pagrobta. Vienintelis Nikolas Flamelis, visiems Hario Poterio draugams ir Hogvarsto mokyklos aukl tiniams gerai pa stamas alchemikas, gali i gelb ti m s pasaul . inoma, padedamas dvyni D o o ir Sofi, iuolaikini San Francisko jaunuoli ...
