15688:::::L'Etranger:::::Quand la sonnerie a encore retenti, que la porte du box s'est ouverte, c'est le silence de la salle qui est mont vers moi, le silence, et cette singuli re sensation que j'ai eue lorsque j'ai constat que le jeune journaliste avait d tourn les yeux. Je n'ai pas regard du c t de Marie. Je n'en ai pas eu le temps parce que le pr sident m'a dit dans une forme bizarre que j'aurais la t te tranch e sur une place publique au nom du peuple fran ais. L' tranger est le premier roman d'Albert Camus, Prix Nobel de litt rature en 1957.
