27477328:::::Notre-Dame de Paris:::::Paris, 1482. Gringoire, un po te pauvre et sans succ s, tombe amoureux de la jeune boh mienne Esmeralda. Mais il n'est pas le seul pr tendant de la belle danseuse : le capitaine de la garde Ph bus, le sonneur de cloches bossu, sourd et muet Quasimodo et surtout le terrible Frollo, archidiacre de Notre-Dame, se disputent ses charmes. Pour le meilleur et pour le pire... Notre-Dame de Paris, l un des chefs-d uvre incontournables du c l bre romancier fran ais Victor Hugo, propose une plong e au c ur du Paris inqui tant et myst rieux du Moyen ge.
