5176884:::::Das funfte Imperium:::::Der 19j hrige Roma Schtorkin ist ein typischer Jugendlicher seiner Zeit: Seine Kindheit hat er noch in der Sowjetunion verbracht, an die er sich nur noch bruchst ckhaft erinnern kann, jetzt, als Jugendlicher, lebt er in einem Russland der unendlich vielen M glichkeiten, die alle nicht f r ihn zu gelten scheinen. Umso begieriger meldet er sich auf eine Anzeige, die Zugang zur Elite verspricht. Und pl tzlich wacht er in der Gesellschaft von Vampiren auf, die ein neues das f nfte Imperium errichten wollen. Mit Roma an der Spitze
