22358119:::::Das Geheimnis der Feentochter:::::Ohne Zauberkraft wird sie niemals in der magischen Welt der Fay bestehen! Nessya flieht aus den Feenh geln, der Heimat ihrer Mutter, und glaubt sie f r immer verloren bis der m chtige Sluagh-F rst Cathal ihren Weg kreuzt. Was will dieser Mann mit dem silberwei en Haar und den metallisch grauen Augen von ihr? Bei seiner erotisch-diabolischen Macht l uft es ihr eiskalt den R cken hinunter. Als ihre beste Freundin Emma von einem grausamen Unseelie-Prinz in den S d verschleppt wird, kann Nessya ihm nicht l nger entkommen: Cathal bietet ihr an, Emma zu retten. Wenn sie ihm daf r etwas gibt, das er mehr begehrt als alles andere etwas, das sie weiter gehen l sst, als sie in ihren k hnsten Tr umen gedacht h tte.
