7552385:::::A Vinganca do Assassino:::::FitzCavalaria renasce dos mortos gra as magia desprezada da Manha, mas a sua fuga das garras da morte deixou-o mais selvagem do que humano. Os seus velhos amigos t m que ensin -lo a ser um homem de novo, e depois deix -lo escolher o seu pr prio destino. Incapaz de esquecer a tortura a que foi submetido s m os do pr ncipe usurpador, Fitz planeia vingan a enquanto recupera a sua alma e sanidade. At ao momento em que o seu verdadeiro rei o chama para o servir numa miss o misteriosa com consequ ncias inimagin veis. Numa terra arruinada pela gan ncia e crueldade onde Fitz se tornou uma lenda temida, ele far tudo para restaurar a verdadeira reg ncia nos Seis Ducados. Mas primeiro ter que escapar dos seus inimigos que lhe movem uma persegui o sem quartel
