13411677:::::Can Krklar:::::Sab r ta olsa atlar derler ya hani, ben o deyi i ok severim. atlayan bir ta Ta n o sabit, yekpare halini g z n n n ne getir ve sonra damar damar, usul usul, i in i in atlad n . Hastal k i te b yle atlad i imde. imdi ben sevgilimi de il, d nyay terk edece im, o ise beni terk etmi de il, u urlam olacak. D nceli bir ifadeyle ekledi: Cehennem, ihtiya duyulmama hissidir benim i in. Cennetse ihtiya duymama hissi. Kendi cennetime gidiyorum nihayet. Karin Karaka l n n edebiyat d nyas nda nemli bir yer tutanCan K r klar , ilk bask s n n zerinden ge en on be y l boyunca sevilerek okundu. Yeni okuyucular bulmak, ba ka kalplere dokunmak zere yolculu una devam ediyor.
