15778385:::::Deus Ex Machina 2.0:::::"Robarle muertes al Destino es como quitarle cartas a un castillo de naipes en un d a de viento... Cuidado con las mariposas, sus alas despiertan huracanes". La nica superviviente del Instituto Salix Alba revivir la masacre, regresando al infierno en misi n de rescate. Para reescribir el pasado, tendr que convertir su cerebro en un ordenador, su cuerpo en una m quina y su coraz n en un eco que no interfiera en el destino de los muertos... pero en un mundo lleno de hologramas, donde nada es lo que parece ser, un latido de m s o un solo paso en falso pueden hacer que todo cambie, demasiado. 3, 2, 1. Iniciando fase Deus Ex Machina...
