9397145:::::Tschick:::::Mutter in der Entzugsklinik, Vater mit Assistentin auf Gesch ftsreise: Maik Klingenberg wird die gro en Ferien allein am Pool der elterlichen Villa verbringen. Doch dann kreuzt Tschick auf. Tschick, eigentlich Andrej Tschichatschow, kommt aus einem der Asi-Hochh user in Hellersdorf, hat es von der F rderschule irgendwie bis aufs Gymnasium geschafft und wirkt doch nicht gerade wie das Musterbeispiel der Integration. Au erdem hat er einen geklauten Wagen zur Hand. Und damit beginnt eine Reise ohne Karte und Kompass durch die sommergl hende deutsche Provinz, unvergesslich wie die Flussfahrt von Tom Sawyer und Huck Finn.
