2009585:::::Liar Game, Volume 1:::::Die hoffnungslos naive Nao landet urpl tzlich mitten in einem Sumpf aus L gnern und Betr gern: dem Liar Game. Die Regeln sind einfach. Sie bekommt 100.000 Yen und einen Gegenspieler. Wenn sie das Geld nach 30 Tagen noch besitzt, ist alles gut. Wenn sie es sich abluchsen l sst, macht sie Schulden. Und wenn sie selbst vom Feind stehlen kann, darf sie es behalten. So einfach und doch so heimt ckisch. In jedem folgenden Band werden den Spielern neue Spielvarianten vorgesetzt, neue Teilnehmer und neue Risiken werden definiert und das L gen und Betr gen nimmt von Mal zu Mal neue, atemberaubende Dimensionen an.
