18241209:::::Koekoeksjong:::::Als een getroebleerd supermodel een dodelijke val maakt vanaf een winters balkon in de Londense wijk Mayfair, wordt aangenomen dat het zelfmoord was. Haar broer twijfelt daaraan en roept de hulp in van priv detective Cormoran Strike. Strike is een invalide oorlogsveteraan met wonden die zowel fysiek als mentaal zijn en zijn leven is een puinhoop. De opdracht lost zijn geldproblemen op, maar naarmate hij dieper graaft in de complexe modellenwereld, neemt alles een steeds duisterder wending en loopt hij zelf steeds meer gevaar... Een intrigerend, elegant mysterie met de atmosfeer van Londen: van de stille straten van Mayfair en de pubs in de steegjes van East End tot de drukte van Soho. Koekoeksjong is een klassieke Britse misdaadroman in de traditie van P.D. James en Ruth Rendell, en het begin van een unieke, moderne detectiveserie.
