1424158:::::La Chartreuse de Parme:::::Cadet de grande famille fascin par Napol on qu'il r ve d'aller rejoindre, Fabrice del Dongo arrive Waterloo quand commence la bataille. Mais il ne suivra pas la carri re des armes quoi il aspirait, et consentira devenir pr lat. Avec assez de d tachement, cependant, pour que l'essentiel reste bien pour lui la chasse au bonheur - c'est- -dire l'amour. Quand Stendhal publie La Chartreuse de Parme en 1839, le propre du roman demeure toujours ses yeux le romanesque o rien ne compte que le r cit qui se moque du s rieux, l'all gement de la vie et l'h ro sme des grandes actions comme des grandes passions. Et le paradoxe de ce livre moderne, qui est aussi une satire du pouvoir et de la cour de Parme, de ce livre o les Italiens retrouvent leur culture, c'est qu'il demeure apparent au vieux fonds sans ge des romans o l'aventure s'accompagne d'un climat de bonheur et de gaiet .
