9278973:::::John Difool 6. In nachster Nahe:::::Les tribulations du minable d tective John Difool, lanc la recherche du pr cieux et convoit Incal. Le chef d' uvre de Moebius et Jodorowsky. Une uvre violente, dr le, sexy, philosophique sublim e par le graphisme renversant de M bius. Dans un futur lointain, une autre galaxie ou un autre espace temps, l'Incal et l'immense pouvoir qu'il conf re exacerbent toutes les convoitises. John Difool, minable d tective de classe R adepte d'hom oputes et de bon ouisky se retrouve embarqu malgr lui dans cette course l'Incal. Il aura affaire des mouettes qui parlent, des extraterrestres idiots, un empire dictatorial ultra violent, des rats de 15 m tres command s par une d esse nue, une bataille m morable dans une fourmili re, une secte adepte des trous noirs, et enfin une bataille intersid rale entre le bien et le mal. Couleurs d'origine restaur es.
