102132:::::Bad Chili:::::Soyez blanc, sympa, h t ro, sans vrai boulot ni caisse de retraite et vivez au Texas, royaume du port d armes! Hap Collins attire les ennuis. Sa nonchalance agace. peine remis d une aventure et le voil mordu en plein champ par un cureuil enrag . Une mort ignoble le guette. L h pital va le saigner blanc et, pour ne rien arranger, Leonard a disparu. Impossible de rester sous perfusion avec son meilleur ami dans la mouise! Homosexuel black cognant comme un b cheron, ce dernier est accus de meurtre. La police adore. Hap non. Debout pour que justice se fasse, il ne se contentera pas de contourner la loi, il va la pi tiner...
