12539297:::::Koniec jest moim poczatkiem:::::Ta po miertna ksi ka, przygotowana do druku przez syna autora, jest doskona ym sprawdzianem szczero ci. To podr niezmordowanego globtrotera, kt ry stara si doprowadzi do ko ca swoje ostatnie dziennikarskie ledztwo. Chcia odnale sens choroby, mierci, cierpienia. Aby tego dokona , trzeba by o wielkiego dziennikarza. Jednego z najwi kszych na wiecie. Rozrachunek z yciem na stronach najbardziej intymnego i prawdziwego spo r d wszystkich reporta y Tiziano Terzaniego. To podr cz owieka w poszukiwaniu sensu i siebie samego.
