17184521:::::Algo mas que vecinos:::::Leopold Gallagher, un rico hombre de negocios ingl s de familia aristocr tica, serio y obsesionado por el trabajo, conoce una noche en la terraza de su casa a la que, en un principio, toma por la amante de su viejo vecino. Catalina Stapleton, la nueva habitante del piso de al lado, es una joven extrovertida y generosa que disfruta ayudando al pr jimo. En cuanto cruza dos palabras con su estirado vecino decide que, aunque l mismo no lo sepa, el se or Gallagher es un hombre infeliz que necesita ser salvado de s mismo. A pesar de la arrolladora atracci n que surge entre ellos, Leopold trata de mantener a la impertinente y alocada Cat a distancia; no est dispuesto a que su irritante vecina, por muy adorable que sea, derribe las barreras que tanto le ha costado erigir a su alrededor. Sin embargo, el destino parece tener otros planes... Algo m s que vecinos es una novela sencilla, alegre, apasionada y cien por cien rom ntica, que te atrapar desde el principio y no podr s parar de leer.
