17832046:::::Kardesimin Hikayesi:::::Sakin bir bal k k y nde gen bir kad n n cinayete kurban gitmesiyle ba lar her ey. D nyadan elini ete ini ekmi emekli in aat m hendisiyle gen , g zel ve merakl gazeteci k z n tan mas na da bu cinayet vesile olur. Kurguyla ger e in kar t , duygular n en karanl k, en kuytu b lgelerine girildi i hik ye, daha do rusu hik ye i inde hik ye de b ylece ba lar. Modern bir Binbir Gece Masal n n kap lar aralan r. Ancak bu kez ehrazad erkektir. Karde imin Hik yesi a k n mutlulukta ula lacak son nokta oldu una inananlar bir kez daha d nmeye davet eden, a ka, a k n karma kl na ve tehlikelerine dair nefes kesen bir roman. Her sayfada yeni bir ger ekli i ke fedecek, ku ku ile kesinli in s n rlar nda dola acaks n z. Mant ks z gibi geliyor ama o sabah uyand mda tuhaf bir haber alaca m biliyordum. Karadenizin lacivert dalgalar yla ba ba a kalm olan bu ss z k yde ge en her g n birbirinin ayn s oldu u i in burada insanlar n heyecanla konu aca olaylara pek s k rastlanmazd . O g n n de tekiler gibi sessizce ak p gitmesi gerekirdi ama galiba ba ka eyler olacakt . O mahmur sabah saatlerinde bir cinayet haberi alaca m bilmiyordum elbette ama bir haber gelecekti. Daha yataktan kmam t m, g zlerim kapal yd , arkalar nda fosforlu izgiler b rakarak y ld r m h z yla hareket eden mor tav anlar izliyordum.''
