23375880:::::Liv efter liv:::::T nk om det finns andra chanser. P riktigt. Och tredje chanser. T nk om du har ett o ndligt antal chanser att leva om ditt liv. Skulle du till slut kunna r dda v rlden fr n ett oundvikligt de? Skulle du ens vilja? En kall vinterdag 1910 f ds Ursula Todd. Hon r tredje barnet till en rik engelsk bankir och hans fru. Tragiskt nog d r hon innan hon hinner ta sitt f rsta andetag. En kall vinterdag 1910 f ds Ursula Todd. Hon ger ifr n sig ett kraftfullt skrik och p b rjar ett minst sagt ovanligt liv. F r hon d r g ng p g ng, p m nga olika s tt. Historien har stora planer f r henne. Inget mindre n civilisationens de ligger i hennes h nder.
