7789885:::::La fille de papier:::::Tom Boyd, un crivain c l bre en panne d'inspiration, voit surgir dans sa vie l h ro ne de ses romans. Elle est jolie, elle est d sesp r e, elle va mourir s il s arr te d crire. Impossible ? Et pourtant Ensemble, Tom et Billie vont vivre une aventure extraordinaire o la r alit et la fiction s entrem lent et se bousculent dans un jeu s duisant et mortel... Une com die vive et piquante Un suspense romantique et fantastique Quand la vie ne tient plus qu un livre !
