5978004:::::Indias blancas: La vuelta del ranquel:::::Dicen que los indios jam s olvidan una ofensa, que la venganza entre ellos es cosa sagrada y que todo lo que tienen de agradecidos y humanitarios lo tienen de rencorosos y vengativos. Y aunque Lorenzo Rosas vista a la ltima moda parisina y hable tres lenguas, en su fuero ntimo sigue siendo Nahueltruz Guor, el ranquel que seis a os atr s juro destruir a la culpable de su desdicha: Laura Escalante. En la sociedad porte a ella es conocida corno la viuda de Riglos, una mujer hermosa, rica, inalcanzable. Due a de una editorial, se mide ideol gicamente con figuras de la talla de Sarmiento y Mans la y escribe un follet n que mantiene en vilo a muchas lectoras. Se le atribuyen, adem s, varios affaires, el m s resonante con el general Julio Roca, quien se apresta para su conquista del indio. Pero lo cierto es que, detr s de esa imagen de mujer fatal, Laura esconde un alma sensible y un coraz n destrozado. El rencor de Nahueltruz parece tan profundo como el amor que ella siente por l. En medio de esta lucha de voluntades poderosas, los fantasmas del pasado reaparecen para complicar la situaci n y se interponen nuevos obst culos y malentendidos. Podr Nahueltruz vencer el odio que lo domina y perdonarla?
