1433337:::::ABNKKBSNPLAKo?!:::::Bakit namamalo si Miss Uyehara? May mga notebook bang lumilipad? Bakit masakit sa ulo ang Mafhemafics? Ano ang sikreto sa pagkakaibigan nila Pepe at Tagpi? Bakit may mga taong nakapikit sa litrato? Masarap ba ang Africhado? Sino si Tigang? Bakit may mga classroom na kulang ang upuan? Masama bang mag-isip nang malalim habang naglalakad? Saan ang Ganges River sa Pilipinas? Bakit may mga umaakyat ng overpass pero hindi tumatawid? Sino ang webmaster ng bobongpinoy sa Internet? No calculators. No dictionaries. No erasures. No cheating. Oops, time's up! Pass your papers.
