10438778:::::Si decido quedarme:::::M a tiene diecisiete a os, un hermano peque o de ocho, un padre m sico y el don de tocar el chelo como los ngeles. Muy pronto se examinar para entrar en la prestigiosa escuela Julliard, en Nueva York, y, si la admiten, deber dejarlo todo: su ciudad, su familia, su novio y sus amigas. Aunque el chelo es su pasi n, la decisi n la inquieta desde hace semanas. Una ma ana de febrero, la ciudad se levanta con un manto de nieve y las escuelas cierran. La joven y su familia aprovechan el asueto inesperado para salir de excursi n en coche. Es un d a perfecto, est n relajados, escuchando m sica y charlando. Pero en un instante todo cambia. Un terrible accidente deja a M a malherida en la cama de un hospital. Mientras su cuerpo se debate entre la vida y la muerte, la joven ha de elegir si desea seguir adelante. Y esa decisi n es lo nico que importa.
