1755359:::::Angosta:::::Angosta es una ciudad de tres niveles, tres castas econ micas y tres climas, situada en un estrecho valle de los Andes. Est marcada por una catarata conocida como el Salto de los Desesperados y dividida por monta as, por un muro y por fronteras internas. Todo para consolidar una pol tica de Apartamiento que recluye a cada casta en su propio sector: los dones en Tierra Fr a, los segundones en Tierra Templada y los tercerones en la t rrida Boca del Infierno. La ciudad est sitiada por la exclusi n y la violencia, dos plagas controladas por los Siete Sabios, que determinan qui n puede vivir y qui n debe desaparecer.
