20743647:::::Tehlikeli Kzl:::::Sevgili F rsat , Onu benden alabilece ini sand n ama kaybettin. Ve imdi benim oldu una g re onu elimde tutmak i in her eyi yapar m. phen mi var? Senin olmas gereken her ey benim. Olur da merak ediyorsan; akl na bile gelmiyorsun art k. Onu b rakmayaca m Hem de hi . Tehlikeli K z l Leah Smith sonunda istedi i her eye sahiptir. Tam olarak yle olmasa da. Evlili i, m r boyu s recek bir ba l l ktan ziyade daha ok bir bor gibiydi. Olu turmak i in var g c yle u ra t imaj ise g zlerinin n nde da l p gidiyordu. Yeni bir rol ve s rlarla dolu ge mi iyle Leah, ald eye sahip kmak i in ne kadar ileriye gidece ine karar vermeliydi.
