7741369:::::Memorias da Familia Tomazella:::::De 1870 a 1949, cinco milh es de imigrantes desembarcaram em terras brasileiras. Destes, 950 mil eram italianos. Entre a ltima decada do s culo 19 e a primeira do s culo 20, homens, mulheres e crian as oriundos da It lia constitu am 1/4 da popula o paulista. Os registros oficiais indicam que 117 pessoas com sobrenome Tomasella e 77 Tomasellin entraram no Pa s durante a imigra o italiana. Em "Mem rias da Fam lia Tomazella" o autor, um Tomazela das novas gera es, tra a o perfil dessa fam lia e relata uma saga que pode ser a de muitas outras fam lias que adotaram o Brasil como P tria. o que torna sua leitura indispens vel.
