25574495:::::El sabueso de los Baskerville:::::Cuando un hombre alto, delgado y algo cargado de hombros que obedece al nombre de James Mortimer entra en el famoso apartamento del 221b de Baker Street con un manuscrito antiguo donde se da cuenta maldici n de una antigua familia, se inicia una de las m s emocionantes aventuras de Sherlock Holmes y de su inseparable Dr. Watson. Un enigm tico crimen relacionado con un perro diab lico y sobrenatural, instrumento de la maldici n que pesa sobre los Baskerville, los llevar a una mansi n situada en los inh spitos y desolados p ramos de la regi n de Dartmoor, un escenario id neo para esta novela que mezcla el misterio con el cuento de terror y en el que deber n resolver un caso rodeado de extraordinarias circunstancias.
