2339514:::::A Princess in Berlin:::::Berl n, 1922. Reina la confusi n en la capital alemana tras la victoria aliada. Recorren las calles, con banderas rojas, las v ctimas de la m s impresionante inflaci n de todos los tiempos. Y, tras ellos, las bandas incontroladas de ex-combatientes nacionalistas, que siguen las consignas de un oscuro militar austr aco, Adolf Hitler. Indiferentes al barullo callejero, conservan a n sus privilegios unas pocas familias aristocr ticas, en su mayor a jud os, de gran tradici n en el mundo de las finanzas. En este escenario irrumpen el americano Peter Ellis y el alem n Christoph. Peter vive una doble vida : frecuenta, por un lado, los elegantes salones de nobles y banqueros y, por otro, los tugurios bohemios de los artistas. Para su desgracia, se enamora de la hija de la familia Waldstein, a la vez que se ve involucrado sin querer en un asesinato pol tico, que presagia ya los horrores del Tercer Reich. Poco a poco, todos se ven arrastrados en el torbellino de desatinos que sacude a Alemania y que la prepara para la dictadura nacionalsocialista.
