16134621:::::Sundimise ebaonnest:::::Selles raamatus k neleb rumeenia p ritolu prantsuse filosoof ja kirjanik Cioran (1911 1995) inimeseks olemisest l bi selle kahe p hikomponendi: s nni ja surma, v ites, et nnetus ei seisne mitte l henevas ja meid k iki ootavas surmas vaid hoopis s ndimises, mis on juhus, tobe pardus . Tema t id iseloomustavas aforistlikus stiilis kirjutab Cioran ajast, surmast, Jumalast, religioonist, enesetapust, kannatustest ja kiusatustest. Teravapilgulise vaatleja ja kannatliku m tisklejana kirjeldab Cioran n nda olulisimat inimesest.
