13615755:::::Soldaat van Oranje 40/45:::::Soldaat van Oranje is niet alleen een spannend verhaal maar ook een historisch document over de Tweede Wereldoorlog. Prins Bernhard schreef niet voor niets over dit boek: Ik ben erbij geweest, en zo was het. Soldaat van Oranje is een van de beroemdste boeken over de Tweede Wereldoorlog. Erik Hazelhoff Roelfzema (1917-2007) beschrijft hierin zijn persoonlijke belevenissen tijdens de bezetting en ten tijde van de bevrijding. De Soldaat van Oranje vertelt hoe hij als jongeman in 1941 de oversteek naar Engeland waagt, in Londen in allerlei intriges verwikkeld raakt, kennismaakt met de geheime diensten, nachtelijke landingen uitvoert in Scheveningen en als RAF-piloot meedoet aan een luchtaanval op Berlijn. Nadat het zuiden van Nederland is bevrijd, werkt hij daar als adjudant van koningin Wilhelmina. In 1977 werd Soldaat van Oranje verfilmd onder regie van Paul Verhoeven met in de hoofdrollen Jeroen Krabb en Rutger Hauer (Spectrum).
