6184133:::::Admiravel mundo novo:::::Publicado em 1932, Admir vel Mundo Novo tornar-se-ia um dos mais extraordin rios sucessos liter rios europeus das d cadas seguintes. O livro descreve uma sociedade futura em que as pessoas seriam condicionadas em termos gen ticos e psicol gicos, a fim de se conformarem com as regras sociais dominantes. Tal sociedade dividir-se-ia em castas e desconheceria os conceitos de fam lia e de moral. Contudo, esse mundo quase irrespir vel n o deixa de gerar os seus anticorpos. Bernard Marx, o protagonista, sente-se descontente com ele, em parte por ser fisicamente diferente dos restantes membros da sua casta. Ent o, numa esp cie de reserva hist rica em que algumas pessoas continuam a viver de acordo com valores e regras do passado, Bernard encontra um jovem que ir apresentar sociedade ass ptica do seu tempo, como um exemplo de outra forma de ser e de viver. Sem imaginar sequer os problemas e os conflitos que essa sua decis o provocar . Admir vel Mundo Novo um aviso, um apelo consci ncia dos homens. uma den ncia do perigo que amea a a humanidade, se a tempo n o fechar os ouvidos ao canto da sereia de uma falsa no o de progresso.
