689905:::::Das Lacheln der Fortuna:::::Nach dem Tod seines Vaters, des ehemaligen Earl of Walsingham, rei t der zw lfj hrige Robin aus der Klosterschule aus und verdingt sich als Stallknecht auf dem Gut, das einst seiner Familie geh rte. Als Sohn eines angeblichen Hochverr ters z hlt er zu den Besitzlosen und ist der Willk r der Obrigkeit ausgesetzt. Besonders Mortimer, der Sohn des neuen Earl, schikaniert Robert, wo er kann. Zwischen den Jungen w chst eine t dliche Feindschaft. Aber Robin geht seinen Weg, der ihn schlie lich zur ck in die Welt von Hof, Adel und Ritterschaft f hrt. An der Seite des charismatischen Duke of Lancaster erlebt er Feldz ge, Aufst nde und politische Triumphe - begegnet Frauen, die ebenso sch n wie gef hrlich sind. Doch das Rad der Fortuna dreht sich unaufh rlich, und w hrend ein junger, unf higer K nig England ins Verderben zu rei en droht, steht Robin pl tzlich wieder seinem alten Todfeind gegen ber.
