7264469:::::A Ilha do Tesouro:::::Robert Louis Stevenson, escritor brit nico de finais do s culo XIX, deixou-nos como legado algumas narrativas que se tornaram cl ssicas, entre as quais se salienta A Ilha do Tesouro, uma deliciosa hist ria de piratas cheia de emo es e perigo. Nela s o contadas as perip cias vividas por Jim Hawkins, um jovem que se v envolvido na busca do tesouro enterrado pelo maldoso capit o Flint. O enredo cativante, delineado com mestria, e a caracteriza o inigual vel das personagens contribuem para que este romance de aventuras continue a ser um dos mais apreciados da literatura universal.
