10677560:::::Bir Kadnn Yasamndan 24 Saat - Bir Yuregin Olumu:::::Stefan Zweig' n psikolojiye ve Sigmund Freud'un retisine duydu u ilgiyi yans tan Bir Kad n n Ya am ndan 24 Saat ve Bir Y re in l m adl yap tlar n bir araya getirdi imiz bu kitap, yazar n yk sanat ndaki ola an st becerisini g zler n ne seriyor. nsan ruhunun en karma k duygular ndan biri olan tutkuyu olanca canl l yla dile getiren yk ler bunlar. Bir Kad n n Ya am ndan 24 Saat, duygular n n pe inden korkusuzca giden bir kad n n apans z y n de i tiren ya am n konu ediyor. Bir Y re in l m ise, ruh ikizini Lev Tolstoy'un unutulmaz kahraman van lyi 'te buldu umuz ya l bir adam n, ailesinden ve ya amdan uzakla mas n yk l yor. D sel ve tarihsel karakterler zerine yazd biyografilerinde oldu u kadar yk lerinde de karakterleri kendine zg derin, incelikli ruh z mlemeleriyle betimleyen Zweig' n bu kitapta bulu turdu umuz iki uzun yk s , edebiyat tarihinde Freud'un z mledi i yap tlar olarak zel bir anlam da ta yor.
