3940247:::::Cosi parlo Zarathustra. Un libro per tutti e per nessuno:::::L idea di Cos parl Zarathustra balen a Nietzsche come una folgorazione nell agosto del 1881, in Engadina, 6000 piedi al di l dell uomo e del tempo . Essa coincise con il rivelarsi dell eterno ritorno , la misteriosa intuizione che segna il passaggio alla ultima fase del pensiero di Nietzsche e lo tramuta tutto dall interno. Cos anche lo Zarathustra rielabora e ripresenta tutto ci che Nietzsche era stato fino allora in una forma assolutamente nuova, e soprattutto in una forma incompatibile con i canoni della filosofia occidentale. Un libro per tutti e per nessuno dice il sottotitolo: proprio perch obbliga il pensiero a parlare immediatamente, fuori da ogni tecnicismo, in una forma poetica e profetica, Zarathustra sempre stato il libro pi letto e venerato di Nietzsche, ma al tempo stesso il suo libro di enigmi, protetto da saldi sigilli, un libro che sorprende e appare diverso ogni volta che lo si apre. Nietzsche fu del tutto conscio di questo doppio carattere dello Zarathustra , e in certo modo di tutta la sua opera. In una lettera del 1884 scriveva: Chiss quante generazioni dovranno trascorrere per produrre alcune persone che riescano a sentire dentro di s ci che ho fatto! E anche allora mi terrorizza il pensiero di tutti coloro che, ingiustificatamente e del tutto impropriamente, si richiameranno alla mia autorit . Ma questo il tormento di ogni grande maestro dell umanit : egli sa che, in date circostanze del tutto accidentali, pu diventare con la stessa facilit una sventura o una benedizione per l umanit .
