5965768:::::Garcons De Cristal:::::Banni par son p re, apr s avoir t surpris en flagrant d lit de conduite impudique en compagnie du surveillant, Aquing rejoint la fratrie des gar ons de cristal. Royaume qui ne connait que la nuit, abrit derri re un cran d'arbres pain, ce parc au bassin plant de n nuphars rouges, offre un refuge la soci t de l'ombre qui fait commerce de chair. Aux c t s de Petit Jade, hant par le fant me d'un p re inconnu, de Souriceau, kleptomane espi gle et vu de Wu Min, tendre amant meurtri, d bute l'odyss e vesp rale d'Aqing. Anges c lestes ou anges d chus? Bai Xianyong extrait la beaut du vice. Chor graphe de l'envers du d sir, il d busque l'innocence l o suinte la mis re et rach te, au coeur de la fournaise, ses fils en exil au jardin de la fraternit . Une langue chinoise qui fait sienne de la modernit , sans pour autant renier le vieille tradition, restitu e dans sa globalit parla tarduction magistrale d'Andr L vy
