16151341:::::Pep Guardiola: Another Way of Winning: The Biography:::::Otra manera de ganar es la primera biograf a de Pep Guardiola, y la nica en haber entrado a la intimidad futbol stica y personal del hombre que revolucion la manera de jugar convirti ndose en el entrenador m s exitoso del mundo. Desde la primera charla que dio en el vestuario cuando asumi hasta los motivos de las decisiones m s dif ciles, Guillem Balagu reconstruye la vida y la mente de Guardiola a partir de entrevistas personales con l, con los principales futbolistas del Barcelona, adem s de entrenadores y jugadores rivales que sufrieron el talento blaugrana. Entre ellos, sir Alex Ferguson que, pese a perder dos finales de la Liga de Campeones contra el Barcelona, admira a Guardiola. C mo es el hombre que consigui un n mero extraordinario de t tulos y cu l era su verdadera relaci n con los miembros clave de su entorno durante los maravillosos cuatro a os en que estuvo a cargo del mejor equipo de la historia. Sin embargo, para Pep el triunfo iba acompa ado de cierto drama personal: cada partido era uno menos en la lite, nunca se sinti lo suficientemente bueno en su trabajo, sus disputas con Mourinho le hicieron da o y padec a enormemente tomando decisiones hasta que dio por terminado el ciclo m s exitoso del f tbol moderno para tomarse un a o sab tico antes de su esperado regreso al frente del Bayern Munich. Por todo esto, la vida de Pep Guardiola es tambi n otra manera de ganar.
