6342372:::::O Assassino Ingles:::::Espi o ocasional e restaurador de arte, Gabriel Allon chega a Zurique para restaurar a obra de um Velho Mestre, a pedido de um banqueiro milion rio. Em vez disso, d por si no meio do sangue do cliente e injustamente acusado do seu homic dio. Allon v -se inesperadamente a bra os com uma voraz cadeia de acontecimentos, incluindo roubos de arte pelos nazis, um suic dio com v rias d cadas e um trilho sangrento de assass nios - alguns da sua autoria. O mundo da espionagem que Allon pensava ter colocado de parte vai envolv -lo uma vez mais. E ele vai ter de lutar pela vida com o assassino que ajudou a treinar.
