13094197:::::El prisionero del cielo:::::Barcelona, 1957. Daniel Sempere y su amigo Ferm n, los h roes de La Sombra del Viento, regresan de nuevo a la aventura para afrontar el mayor desaf o de sus vidas. Justo cuando todo empezaba a sonre rles, un inquietante personaje visita la librer a de Sempere y amenaza con desvelar un terrible secreto que lleva enterrado dos d cadas en la oscura memoria de la ciudad. Al conocer la verdad, Daniel comprender que su destino le arrastra inexorablemente a enfrentarse con la mayor de las sombras: la que est creciendo en su interior. Rebosante de intriga y emoci n, El Prisionero del Cielo es una novela magistral donde los hilos de La Sombra del Viento y El Juego del ngel convergen a trav s del embrujo de la literatura y nos conduce hacia el enigma que se oculta en el coraz n del Cementerio de los Libros Olvidados.
