6392654:::::Die Kanguru-Chroniken: Ansichten eines vorlauten Beuteltiers:::::Ich bin ein K nguru - und Marc-Uwe ist mein Mitbewohner und Chronist. Nur manches, was er ber mich erz hlt, stimmt. Zum Beispiel, dass ich mal beim Vietcong war. Das Allermeiste jedoch ist bertrieben, verdreht oder gelogen! Aber ich darf nicht meckern. Wir gehen zusammen essen und ins Kino, und ich muss nix bezahlen. Mal bissig, mal verschroben, dann wieder liebevoll ironisch wird der Alltag eines ungew hnlichen Duos beleuchtet. V llig absurd und ein gro er Lesespa .
