18304:::::The Anti-Christ:::::Monumento de esc ndalo para idiotas, arma arrojadiza en manos torpes, o cumbre p stuma del inquietante pensamiento y de la palabra pasional y devastadora de Friedrich Nietzsche (1844-1900). El Anticristo , como toda la obra filos fica del insigne alem n, ha sido interpretado de muy diversos modos; dos, tres o hasta m s sentidos se encierran en una hermen utica precisa pero desconcertante, destructora pero germen de una libertad desconocida hasta entonces: la del 'superhombre'. Nietzsche es el anticristo, la subversi n a un lastre de siglos que han desvirtuado la religi n; no es una negaci n, es la apertura de un calendario a una nueva existencia, fechada "en el d a primero del a o uno (30 de septiembre de 1888 de la falsa cronologia)".
