10867209:::::Jane Eyre:::::Considerada uma obra-prima da literatura inglesa, Jane Eyre um romance da escritora inglesa Charlotte Bront , publicado no s culo XIX, mais precisamente em 1847. Jane Eyre uma autobiografia ficcionada da protagonista que, depois de uma inf ncia e adolesc ncia desprovidas de afecto, se torna preceptora em Thornfield Hall e se apaixona pelo seu propriet rio, Mr. Rochester. Uma hist ria sobre a liberdade humana, repleta de elementos dram ticos (inc ndios, tempestades, tentativas de homic dio) que comp em uma atmosfera de mist rio e suspense.
