2801165:::::Le Comte De Monte Cristo 3:::::Trata-se de uma obra que versa sobre a condena o e encarceramento de um inocente, motivados n o por erro de justi a e sim, por conveni ncia de pessoas envolvidas no retorno de Napole o da Ilha de Elba para recuperar o trono perdido. Durante uma d cada e meia, instru do em todas as ci ncias da poca e tendo adquirido gostos e maneiras refinados atrav s de estreito relacionamento com um companheiro de c rcere (abade de cultura enciclop dica), este homem m tico foge milagrosamente da pris o e reaparece em Paris, acobertado sob o manto de riqu ssimo e poderoso nobre estrangeiro, com o firme objetivo de restaurar a sua justi a particular. Sa dos da pena de Alexandre DUMAS, desfilam no texto personagens de toda a alta sociedade parisiense - aristocratas e burgueses enriquecidos - que realizam grandes neg cios, mant m romances ocultos, todos movidos por m ltiplas e intensas emo es humanas. Enfim, com grande orgulho que conclu mos esta magn fica empreitada editorial, certos de que, com o lan amento da presente obra, muito contribu mos para o desenvolvimento da cultura da nossa e das novas gera es. Dados T cnicos
