17470499:::::Ne m'echappe pas:::::Juliette se r fugie au Point Omega, le quartier g n ral de la r sistance. Cette forteresse souterraine et ultra-moderne cache les gens dot s de pouvoirs extraordinaires. Pourtant, son toucher mortel fait toujours d elle un paria. De son c t , Warner, le fils du commandant supr me, r prime toute r bellion dans le secteur qu il dirige. Toujours aussi obs d par la fuite de Juliette, il veut la retrouver, quoi qu il lui en co te. Il n a pas oubli non plus ceux qui ont permis son vasion, Adam et Kenj, qui il compte bien faire payer leur trahison. L affrontement est in vitable Juliette, tiraill e entre son amour pour Adam et la soudaine attirance qu elle ressent pour Warner, devra choisir son camp. Car elle est l arme absolue, la seule qui puisse raviver l espoir d un monde d vast .
