1711689:::::2586 Krokow:::::I znowu odliczamy 2586 krok w... Tylko tyle. I a tyle. Opowiadanie po opowiadaniu. To ju V wydanie antologii, w nowej ok adce, bez W drowycza, za to ze znakiem firmowym Pilipiuka w postaci niepowtarzalnego humoru i zdumiewaj cych pomys w. Czterna cie historii, z kt rych wieje groz i mrocznym nastrojem. Odliczmy wi c 2586 krok w... I krok: To jedna z najlepszych polskich antologii. Bardzo dobrze, lekko napisana, pe na wietnych pomys w, ciekawa i wie a. Obowi zkowa rzecz na ka dej p ce. (Tomasz Kleta, Avatarae) II krok: 14 opowiada zebranych w 1 ksi ce to 13 r nych bohater w, 14 niesamowitych historii, 14 wietnych pomys w i kilka godzin ciekawej lektury. (Piotr 'Szarik' Iwanicki, Playback) III krok: Najlepsze ze zbioru - tytu owe 2586 krok w i Wieczorne dzwony to najdojrzalsze i najlepiej dopracowane opowiadania grozy, urzekaj ce mrocznym nastrojem, bazuj cym na l ku przed chorob , godne por wna do klimat w tw rczo ci E. A. Poe. (Ma gorzata Kocza ska, Fahrenheit) Dalej liczcie ju sami... Spis tre ci: 2586 krok w Samolot z dalekiego kraju Wieczorne dzwony Parszywe czasy Szansa Mars 1899 W moim bloku straszy Atomowa ruletka Wied ma Monika Griszka Bardzo obcy kapita Vlana Szambo Strefa
