24913142:::::Stupide stelle:::::Stefania una diciassettenne rassegnata all idea che nulla cambier mai. La sua Italia grigia, appariscente, costosa. un Italia di famiglie ferite, di licei che non funzionano, di lavori in nero. Se Stefania non crolla grazie ai suoi insoliti amici: un ansiolitico, un cavallo e Tommy, l auto-proclamato protettore della citt . Ma la vita davvero cos e basta ? Il Diavolo, chiss come, giunge a Spondai per rubarle il libero arbitrio. Senza, Stefania non pu pi prendere nemmeno la decisione pi elementare. Eppure, se non vorr perdere tutto ci che ama, dovr cercare un modo per recuperarlo. Ma come fare? Stupide Stelle una toccante e divertente avventura nella magia, nel mistero e nei meandri dell animo umano: il racconto di come si pu trovare la luce anche nelle tenebre.
