7645685:::::1984:::::1984. Il mondo diviso in tre immensi superstrati in perenne guerra fra loro: Oceania, Eurasia ed Estasia. In Oceania, la cui capitale Londra, la societ governata secondo i principi del Socing, il Socialismo Inglese, del Grande Fratello, che tutto vede e tutto sa. I suoi occhi sono le telecamere che spiano di continuo nelle case, il suo braccio la psicopolizia che interviene al minimo sospetto. Tutto permesso, non c' legge scritta. Niente, apparentemente, proibito. Tranne PENSARE, se non secondo i dettami del Socing. Tranne AMARE se non con il fine esclusivo di riprodursi. Tranne DIVERTIRSI se non con gli esclusivi programmi della propaganda. Tranne VIVERE, se non secondo gli usi e costumi imposti dall'infallibile e onnisciente Grande Fratello, che nessuno ha mai visto di persona. Il protagonista, Winston Smith, l'"ultimo uomo in Europa" e Julia, la sua compagna, lottanodisperatamente per conservare un granello di umanit .
