12034748:::::Invasionen:::::Se, hvad du kan g re for staklen, men det skal g hurtigt, fik Tessia ordre til. Tessia trak p sin magi, lukkede mandens spr ngte blod rer og f jede hans br kkede knogler sammen. Men allerede inden hun var f rdig, vidste hun at det var h bl st. Magien kunne ikke binde fl nset v v sammen l nge nok til at helingsprocessen satte ind. Det m kunne lade sig g re, men p en anden m de, sagde Tessia til sig selv ... Tessia er fanget i konflikten mellem Takados ikaner og troldm ndene fra Kyralia. Hvor end hun kommer frem er der d d og del ggelse.
