17671096:::::Ojos azules en Kabul:::::A Saira nunca le ha gustado su aspecto. Es rubia, tiene los ojos azules y todos la llaman kharami, o lo que es lo mismo, bastarda. Vive en Afganist n con su hermana, su madre y su abuelo, y cree tener ocho a os. Cuando Ramin un hombre cruel y fiel seguidor de los talibanes entra en su vida, la desgracia se adue a del destino de su familia para siempre. Pero todo no est perdido para Saira. La peque a logra viajar a Valencia gracias a las tropas espa olas y crece envuelta en el cari o de su familia de acogida, aunque las pesadillas de su pasado no dejan de visitarla. Cuando Pablo le ofrezca la posibilidad de abrirse al amor, conseguir sanar las heridas de su ni ez y empezar a ser feliz?
