3360761:::::El caballero de la armadura oxidada:::::El caballero de la armadura oxidada trata de una fantas a adulta que simboliza nuestra ascensi n por la monta a de la vida. Nos sentimos reflejados en el viaje del caballero, que est plagado de esperanzas y desesperanzas, de ilusiones y desilusiones, de risas y l grimas. Las profundas ense anzas contenidas en la historia son impartidas con un toque de humor muy sutil. El caballero de la armadura oxidada es mucho m s que un libro: es una experiencia que expande nuestra mente, que nos llega al coraz n y alimenta nuestra alma. El libro nos ense a, de una forma muy amena, que debemos liberarnos de las barreras que nos impiden conocernos y amarnos a nosotros mismos para poder ser capaces de dar y recibir amor.
