101558:::::Harry Potter y el caliz de fuego:::::Tras otro abominable verano con los Dursley, Harry se dispone a iniciar el cuarto curso en Hogwarts, la famosa escuela de magia y hechicer a. A sus catorce a os, a Harry le gustar a ser un joven mago como los dem s y dedicarse a aprender nuevos sortilegios, encontrarse con sus amigos Ron y Hermione y asistir con ellos a los Mundiales de quidditch. Sin embargo, al llegar al colegio le espera una gran sorpresa que lo obligar a enfrentarse a los desaf os m s temibles de toda su vida. Si logra superarlos, habr demostrado que ya no es un ni o y que est preparado para vivir las nuevas y emocionantes experiencias que el futuro le depara.
