26171362:::::L'incastro perfetto:::::Quando Tate Collins trova il pilota Miles Archer svenuto davanti alla sua porta di casa, non decisamente amore a prima vista. Non si considerano neanche amici. Ci che loro hanno, per , un innegabile reciproca attrazione. Lui non cerca l amore e lei non ha tempo per una relazione, ma la chimica tra loro non pu essere ignorata. Una volta messi in chiaro i propri desideri, i due si rendono conto di aver trovato un accordo, almeno finch Tate rispetter due semplici regole: mai fare domande sul passato e non aspettarsi un futuro. Tate cerca di convincersi che va tutto bene, ma presto si rende conto che pi difficile di quanto pensasse. Sar in grado di dire di no a quel sexy pilota che abita proprio accanto a lei?
