94498:::::La Mort est mon metier:::::La mort est mon m tier sont les pseudo-m moires de Rudolf H (renomm Rudolf Lang dans l'ouvrage). Rudolf H tait le commandant du camp de concentration et d'extermination d'Auschwitz pendant la Seconde Guerre mondiale. L'histoire commence en 1913 alors que Rudolf Lang a 13 ans. Il re oit une ducation catholique mal comprise et tr s normative. Son p re, un commer ant, ayant re u une ducation militaire (famille militaire), totalement psychorigide, qui a commis un p ch dans sa jeunesse Paris et avec qui il entretient des rapports tendus, veut qu'il devienne pr tre pour expier les fautes que lui-m me a commises. Rudolf croit en Dieu, jusqu'au jour o , en se battant avec un de ses camarades d' cole (Werner), il lui casse la jambe. Imm diatement, il va se confesser un pr tre. Le soir m me, son p re devient fou de rage apr s avoir appris que son fils a commis un p ch sans lui en parler. Rudolf se sent trahi par le pr tre, seule personne au courant de l' pisode, les autres croyant un accident. Or, on apprendra que c'est en fait le p re de l'enfant bless qui s'est plaint devant une assembl e de parents d' l ves. Le mal est fait : Rudolf ne croit plus en Dieu. Son p re meurt peu avant la d claration de guerre en 1914. seize ans, Lang d bute sa carri re militaire, d'abord en partant directement pour le front Ouest o il sera intercept puis renvoy l'arri re car il est trop jeune, puis comme aide l'h pital militaire o il rencontrera un dragon de cavalerie qui le persuadera de rentrer dans son unit et de partir sur le front en Turquie. la fin de la guerre, il se retrouve au ch mage, rejet par sa famille. Il s'appr te se suicider lorsqu'un de ses coll gues arrive et lui brandit un tract en lui disant de ne pas trahir l'Allemagne en se donnant la mort. Il adh re au parti nazi et se voit confier la direction d'une ferme avec sa femme Elsie, o il vit des journ es de dur labeur, mais paisibles. Puis, apr s la prise du pouvoir par Hitler, il entre dans les SS, n'ayant pourtant pas les crit res requis pour y adh rer. Il acc de des fonctions de plus en plus importantes dans la hi rarchie SS, jusqu' devenir commandant du camp d'Auschwitz. Ce camp, d'abord de concentration, puis d'extermination, devient le lieu de la lente et t tonnante mise au point de l'Usine de Mort du village d'Auschwitz. Il y re oit l'ordre du Reichsf hrer Himmler de supprimer 500 000 unit s par an au lieu des ridicules 80 000 unit s de Treblinka. Lang va s'attacher accomplir la mission qui lui a t assign e : tuer le plus grand nombre de Juifs et liminer le plus efficacement possible les cadavres. Apr s la guerre et la chute d'Hitler, il est emprisonn , puis condamn la pendaison apr s son proc s o il affirmera avoir seulement suivi les ordres, indiquant d'un air naturel qu'il a supervis et particip activement au meurtre de seulement 2,5 millions de personnes au lieu des 3,5 millions pr vus3. Tout au long du livre, il se montre incapable de sentiments et m me d'action personnelle, car sa conduite lui a toujours t dict e par un chef en qui il portait une confiance totale. la fin, on le sent cependant en col re se disant trahi par Himmler, qui, tel un l che, s'est suicid , et n'a ainsi pas voulu assumer son r le dans l'extermination des Juifs, laissant Rudolf seul responsable de ses actes. Jusqu'au bout, il assume cependant son id e du chef, en r p tant froidement et m thodiquement qu'il est le seul responsable de ce qui s'est pass Auschwitz, et en non ant sans difficult les atrocit s commises. Son seul moment de doute survient lorsque sa femme apprend ses activit s, mais, ayant t choisi pour ses rares qualit s de conscience il n'accorde pas d'importance la morale.
