17455042:::::Toda Poesia:::::Este volume percorre, pela primeira vez, a trajet ria po tica completa do autor curitibano, mestre do verso lapidar e da ast cia. Livros hoje cl ssicos como Distra dos venceremos e La vie en close, al m de raridades como Quarenta clics em Curitiba e versos j fora de cat logo est o agora novamente disposi o dos leitores, com in dito apuro editorial. O haikai, a poesia concreta, o poema-piada oswaldiano, o slogan e a can o - nada parece ter escapado ao samurai malandro , que demonstra, com beleza e vigor, por que tem sido um dos poetas brasileiros mais lidos e celebrados das ltimas d cadas. Com apresenta o da poeta (e sua companheira por duas d cadas) Alice Ruiz S, posf cio do cr tico e compositor Jos Miguel Wisnik, e um ap ndice que re ne textos de, entre outros, Caetano Veloso, Haroldo de Campos e Leyla Perrone-Mois s, Toda poesia uma verdadeira aventura - para a intelig ncia e a sensibilidade.
