8257256:::::Stadt der Diebe:::::Leningrad im Januar 1942: Weil er w hrend der n chtlichen Ausgangssperre die Leiche eines deutschen Soldaten nach Essbarem durchsucht hat, wird der 17-j hrige Lew sofort verhaftet - auf Pl ndern steht die Todesstrafe. Nach endlosen Stunden in einer kargen Gef ngniszelle wird er allerdings nicht aufs Schafott, sondern zusammen mit seinem Mith ftling Kolja vor den Geheimdienstchef der Stadt gef hrt. Der stellt die beiden vor eine schier unl sbare Aufgabe - im Tausch gegen ihr Leben sollen sie innerhalb von sechs Tagen im ausgehungerten Leningrad zw lf Eier f r die Hochzeitstorte seiner Tochter auftreiben. Ein Wettlauf gegen die Zeit beginnt, der den sch chternen, introvertierten Lew schicksalhaft an Kolja schwei t - einen Frauenhelden und notorischen L gner, der ihm st ndig schmerzhaft bewusst macht, dass er selbst so gar nicht zum Abenteurer taugt...
