5990667:::::La Noble Ernestina:::::Si hubo quienes consideraron exagerada la hip tesis deslizada en la primera aparici n de La Noble Ernestina en 2002, los sucesos de los ltimos meses durante la presidencia de Cristina Kirchner confirmaron que la frase Nadie puede gobernar la Argentina sin el apoyo de Clar n forma parte del quehacer pol tico de la Argentina. Casi invisible para la mayor a de los argentinos, la mujer m s poderosa del pa s y due a de una de las mayores fortunas de Latinoam rica, sin embargo, no ha podido desprenderse de una investigaci n que la persigue desde hace m s de una d cada y que marcar para siempre su fama: las maniobras que culminaron en la adopci n de dos beb s durante la ltima dictadura y que, seg n confes en una carta de su pu o y letra, podr an ser hijos de v ctimas de la represi n . De c mo una intrascendente bailarina de flamenco conquist al due o del diario Clar n y, luego de la muerte del esposo, logr desplazar al resto de la familia para quedarse con una empresa en ascenso, trata la primera parte de este libro que en poco tiempo se transform en un cl sico para periodistas y estudiantes de comunicaci n. De c mo aquella dama sin conocimientos pol ticos ni period sticos lleg a convertirse en el cuarto poder de la Argentina y en la due a del m s grande imperio medi tico de Sudam rica se ocupa la segunda parte de una obra que supo defenderse de los ostracismos y silencios a los que fue condenada por la gran prensa. Para quienes consumen Clar n, Canal 13, Radio Mitre, Cabelvisi n, Multicanal o de alguna manera se encuentran atrapados en la telara a del monopolio, este libro resulta un manual de ayuda. Para el imaginario ciudadano que nunca nada tuvo que ver con Clar n, quiz s la curiosidad lo devore y pase a la lectura.
