80233:::::Blade Runner: Suenan los androides con ovejas electricas?:::::A principios del siglo XXI(*), la poderosa Tyrell Corporation desarroll un nuevo tipo de robot llamado Nexus, un ser virtualmente id ntico al hombre y conocido como Replicante. Los Replicantes Nexus-6 eran superiores en fuerza y agilidad, y al menos iguales en inteligencia, a los ingenieros de gen tica que los crearon. En el espacio exterior, los Replicantes fueron usados como trabajadores esclavos en la arriesgada exploraci n y colonizaci n de otros planetas. Despu s de la sangrienta rebeli n de un equipo de combate de Nexus-6 en una colonia sideral, los Replicantes fueron declarados proscritos en la Tierra bajo pena de muerte. Brigadas de polic as especiales, ten an rdenes de tirar a matar al ver a cualquier Replicante invasor. --- (*Nota: El original se situaba en 1992, y ediciones posteriores lo cambiaron a 2021)
