12667666:::::Las ranas tambien se enamoran:::::Marta Rodr guez es una joven y divertida madre soltera que conduce una Honda CBF 600. Trabaja en el taller de moda flamenca de Lola Herrera, donde hace un poco de todo. Tan pronto soluciona temas de banco como dise a y cose el mejor vestido de flamenca. La vida de Marta, y su entorno, da un giro de 180 grados cuando el hijastro de su jefa, Philip Mart nez, un empresario ingl s, serio a la par que sexy, se cruza en su camino. Qu ser Philip, una rana o un sapo m s en el gran charco de la vida?
