401060:::::Poesia completa:::::Publicamos la obra po tica completa de una de las escritoras argentinas m s emblem ticas de la segunda mitad de siglo, la controvertida, pol mica y malograda Alejandra Pizarnik, figura de culto de las letras hispanas y una autora que se intern por infiernos raramente visitados por la literatura espa ola. Su poes a se caracteriza por un hondo intimismo y una severa sensualidad o, en palabras de Octavio Paz, la obra de Pizarnik lleva a cabo una "cristalizaci n verbal por amalgama de insomnio pasional y lucidez meridiana en un disoluci n de realidad sometida a las m s altas temperaturas". Nuestra edici n, a cargo de Ana Becciu, incluye los libros de poemas editados en vida de la autora y los poemas in ditos compilados a partir de manuscritos.
