8541234:::::Nullpunkt:::::Nullpunkt on aus ja ilustamata romaan 21. sajandi algusaastate Eesti koolinoorte elust. Peategelasel, probleemsest kodust ja halvast koolist p rit Johannesel nnestub end hte Tallinna eliitkooli sisse r kida, kuid peagi avastab eluterve ja hea huumorimeelega poiss eneselegi llatuseks, et erinevate kokkusattumuste t ttu on ta klassikaaslaste poolt j uliselt heidikustaatusse tagandatud ning tema ees seisab vankumatu sotsiaalne blokaad. Esialgu proovib Johannes k ll enda mainet p sta, kuid nagu rabalaukas ksida rappides vajub ha s gavamale ja s gavamale, kuni p hja enam pole ja lootust ei paista. Kui tema elup ramiidi kolm peamist tahku kodu, s brad ja kool kokku vajuvad, avastab poiss, et elu ei ole sellisena enam elamist v rt ning nurkasurutuna, emotsionaalselt ja f siliselt l biklobituna m istab, et tal ei ole enam midagi kaotada. Ta j uab nullpunkti. Ta ei taha enam elada, kuid leiab end kogudes enesetapule alternatiivse lahenduse: ta hakkab enda elu looma selliseks, nagu ise tahab. Johannes ei proovi muuta tingimusi enda mber, vaid kohandab ennast just selliseks, nagu vaja. Ta t tab v lja skeemi, kuidas saavutada populaarsus ja aktsepteeritus ning hakkab seda mineviku survest ja oleviku l kidest hoolimata j uliselt rakendama. Kirjanik Jim Ashilevi: Nullpunkt on raamat lesaamisest. See on h benematu lest hendus hest p rgust, kuhu erilised koolinoored p evast p eva saadetakse ja kust m ned neist iial v lja ei tule. See raamat saavutab k ige raskema sellest p rgust v ljatuleku ja seda on raske pidada v hemaks kui suursaavutuseks. igupoolest v ib raamatu kangelast kannustav tahe m juda k niliste ja irooniliste stsenaariumidega harjunud inimesele v ristavaltki. See on lugu ohjade haaramisest. Mitte oma elu v lja teenimisest, vaid oma elu tegemisest. Otsusest olla see, kes oled. Otsusest olla hea. Tahtest olla nnelik ilma, et keegi seda petada oskaks. See on saamislugu. Pole kahtlust, et see raamat j uab v hemalt he noore inimeseni nagu k is s gavasse pimedasse kaanetatud kaevu. Ja mitte poomiseks, vaid selleks, et tulla v lja p ikese k tte. Sest k igil on koht p ikese all. Ja p ikesel on sinust ksk ik. Aga sina armasta teda sellegipoolest, teadagi miks. Ja v ib juhtuda, et kaevust v lja tulles pole sind tervitamas p ike, vaid l gane vilisev hall Eesti s gistalv. Siis hangid vihmavarju ja head saapad. Margus Karu s ndis 1984. aastal Tallinnas. 2003. aasta kevadel alustas pinguid Tallinna likoolis filmire iss ri erialal. Ta on t tanud produktsioonifirmas reklaami- ja filmiprodutsendina ning v itnud mitmeid erialaseid auhindu. Nullpunkt on autori esimene romaan.
