18465804:::::A Desumanizacao:::::Mais tarde, tamb m eu arrancarei o cora o do peito para o secar como um trapo e usar limpando apenas as coisas mais est pidas. Passado nos rec nditos fiordes islandeses, este romance a voz de uma menina diferente que nos conta o que sobra depois de perder a irm g mea. Um livro de profunda delicadeza em que a disciplina da tristeza n o impede uma certa reden o e o permanente assombro da beleza. O livro mais pl stico de Valter Hugo M e. Um livro de ver. Uma utopia de purificar a experi ncia dif cil e maravilhosa de se estar vivo.
