18488805:::::O Mundo de Sofia:::::s v speras de seu anivers rio de quinze anos, Sofia Amundsen come a a receber bilhetes e cart es-postais bastante estranhos. Os bilhetes s o an nimos e perguntam a Sofia quem ela e de onde vem o mundo. Os postais s o enviados do L bano, por um major desconhecido, para uma certa Hilde Moller Knag, garota a quem Sofia tamb m n o conhece. O mist rio dos bilhetes e dos postais o ponto de partida deste romance fascinante, que vem conquistando milh es de leitores em todos os pa ses e j vendeu mais de 1 milh o de exemplares s no Brasil.
