6493803:::::O Punhal do Soberano:::::Fitz mal escapou com vida sua primeira miss o como assassino ao servi o do rei. Regressa a Torre do Cervo, enquanto recupera do veneno que o deixou s portas da morte, mas a convalescen a lenta e o rapaz afunda-se na amargura e dor. O seu nico ref gio ser a Manha, a antiga magia de comunh o com os animais, que deve manter em segredo a todo o custo. Enquanto recupera, o reino dos Seis Ducados atravessa tempos dif ceis com os ataques sanguin rios dos Navios Vermelhos. A guerra inevit vel e preparam-se frotas de combate para enfrentar o inimigo, mas o rei Sagaz n o viver por muito mais tempo. Sem os talentos de Fitz, o reino poder n o sobreviver. Estar o assassino real altura das profecias do Bobo que indicam que o rapaz ir mudar o mundo?
