2021539:::::La Patagonia rebelde:::::La Patagonia rebelde no es solo el testimonio de la virulenta represi n y matanza de obreros en las huelgas patag nicas de 1921, es tambi n una radiograf a cruda y descarnada de la desigualdad humana. Esta obra prueba en forma contundente la l gica de un sistema perverso, en el cual los estancieros latifundistas de la Patagonia, verdaderos instigadores e interesados en aniquilar a los huelguistas, presionaron al gobierno de Yrigoyen y al ej rcito para que termine definitivamente con esos "rotosos sublevados". El teniente coronel Varela no dud y mand a j venes soldados, de apenas veinte a os, a fusilar sin miramientos a decenas de peones rurales. Esta rigurosa y profunda investigaci n es tambi n un formidable relato que recupera a algunos personajes marginados por la historia: Antonio Soto, Fac n Grande, Albino Arg elles, y el vindicador Kurt Wilckens. La incre ble aventura de ese pu ado de hombres que hicieron flamear la bandera roja, s mbolo de esperanza para los despose dos, en la desolada inmensidad de la Patagonia. A m s de ochenta a os de la masacre, Planeta presenta en un volumen la versi n compilada y seleccionada de los cuatro tomos. Bayer ha sacrificado, muy a su pesar, algunos cap tulos y p rrafos y ha agregado otros nuevos, pero mantuvo intacto el esp ritu de la obra, que pretende "desenterrar verdades guardadas con el cerrojo de los intereses creados, y exponerlos en un lenguaje claro, para desnudar ante la historia a los verdugos que act an desde el poder y reivindicar a los humillados y ofendidos".
