2040488:::::Djvelens lrling:::::Nu er Kenneth B gh Andersens prisbel nnede fantastiske fort lling, Dj velens l rling, udkommet som paperback. I 2006 modtog forfatteren Orla Prisen for bedste b rnebog og Kommunernes Skolebiblioteksforenings Forfatterpris for denne roman. Filip er en god dreng, en rigtig god dreng, som ved et uheld p k res af en bil, d r og lander i Helvede, benbart udset til Dj velens arvtager. Det g r nu hurtigt op for Lucifer, at det ikke er den rigtige dreng, men han er n dt til at opl re ham alligevel. Det er blot et sp rgsm l om at finde Filips skyggesider, og det bliver langt nemmere, da Filip pludselig forelsker sig og oplever jalousiens st rke kr fter. Filip f r hurtigt b de venner og fjender i den s re dystre underverden. Og pludselig f r han ogs f rten af et ondsindet komplot mod den sorte trone. F rste bind i serien om Den Store Dj vlekrig.
