6488284:::::Nakimadalad:::::Kirjanik Herman Sergo (1911-1989) tippteoseks nimetatud romaan N kimadalad k sitleb Hiiumaa rootslaste elu ja saatust 18. sajandil. Eesti minekuga Vene impeeriumi koosseisu p ab aadel ka eestirootslased p risorjastada, millega aga viimased ei lepi ning hakkavad oma igust taga ajama. Romaani s ndmustikku kannavad peamiselt kolm noort randlast, kelle elu ja saatuse kaudu loob autor v imsa pildi meie kadunud naaberrahva eluviisist ja kommetest. Eheda keelekasutuse ning detailsete kirjelduste abil elustub ligi kolme sajandi tagune maailm, millest t nap evaks on j rgi vaid v rap rased kohanimed. Triloogia k ik osad ilmuvad esmakordselt hes k ites, p hjaliku j rels na on kirjutanud Olev Remsu.
