7604921:::::Molemmin jaloin:::::Livia valikoituu lukemattomien innokkaiden hakijoiden joukosta pieneen lis ntyjien ryhm n, joka l hetet n Fennoskandiassa sijaitsevaan itikeskukseen jatkamaan sukua. Kun keskukseen saapuvilta untuvikoilta poistetaan viettiel m ja tunteita rajoittava inhibiittori, hormonit alkavat jyll t ja laitosta vavisuttavat hillitt m t raivokohtaukset ja itkuiset tunteenpurkaukset. Lukkojen takaa katoaa samaan aikaan testosteroniampulleja - arvatenkin miespuolisten ty ntekij iden taskuihin. Vartijoilla olisi muutenkin tekemist Is keskuksen l hetyst odottelevien untuvikkojen suojelemisessa, sill keskuksen ulkopuolella huhutaan liikkuvan barbaarisia saramandeja, jotka nekin kaipaisivat uutta verta n ivettyv n ja sis siittoiseen heimoonsa...
