9732567:::::Il Giuda di Leonardo:::::Mil n, 1498. Leonardo da Vinci est terminando su ltima Cena para Santa Maria delle Grazie, un fresco en el que lleva tres a os trabajando. Pero topa con un ltimo escollo: el maestro no encuentra un modelo en el que inspirarse para el rostro de Judas. Hasta que se cruza en us camino Joachim Behaim, un honesto comerciante alem n que llega a Mil n para cobrar una deuda de un usurero y se enamora de una joven, que resulta ser la hija del deudor. Leonardo se inspirar en l para pintar al disc pulo que traicion a Jes s y al apropiarse el pintor de su rostro la vida de Joachim cambiar para siempre.... Este libro p stumo de Perutz es el canto del cisne del genial escritor: una bell sima inscursi n en la novela hist rica y una honda reflexi n sobre el azar que gobierna nuestras vidas, sobre el amor y la traici n.
