1453991:::::Sylvie:::::Si un crivain a cherch clairer les lois profondes presque insaisissables de l' me humaine, c'est G rard de Nerval dans Sylvie. Cette histoire qu'on a qualifi e de peinture na ve, c'est le r ve d'un r ve. G rard essaie de se souvenir d'une femme qu'il aimait en m me temps qu'une autre. En voquant ce temps dans un tableau de r ve, il est pris du d sir de partir. Il arrive... dans un pays qui est plut t pour lui un pass et ce qu'il voit alors, pour ainsi dire d tach par une nuit d'insomnie, est entrem l si troitement aux souvenirs qu'on est oblig tout moment de tourner les pages qui pr c dent pour voir o on se trouve... pr sent ou rappel du pass . La couleur de Sylvie est une couleur pourpre d'un rose pourpre en velours pourpre ou violac , et nullement les tons aquarell s d'une France mod r e. G rard a trouv le moyen de donner son tableau les couleurs de son r ve. Marcel Proust, Contre Sainte-Beuve.
