17458393:::::Estorias Abensonhadas:::::Depois de quase trinta anos de guerra, Mo ambique vive agora um per odo de paz. Nestas Est rias abensonhadas, o premiado escritor Mia Couto capta um pa s em transi o. Numa prosa po tica e carregada das tradi es orais africanas, o autor tece pequenas f bulas e registros que, sem irromper em grandes acontecimentos, capturam os movimentos ntimos dessa passagem. Aqui, fantasia e realidade se entrela am e se imp em uma outra, como num reflexo do pr prio continente africano. O rio que atravessa essas veredas a prosa de Mia Couto. Frequentemente comparada de Guimar es Rosa e Gabriel Garcia M rquez, sua escrita transforma o falar das ruas em poesia, e carrega de magia a dura realidade de seu pa s. As palavras se combinam em in meros significados, e no menor dos enredos cabe tanto o lirismo quanto a guerra. Mas, se em Terra son mbula, um dos romances mais c lebres do autor, o cen rio era o da devasta o do conflito que se seguiu independ ncia, aqui vemos breves instantes do renascer do pa s. Na Mo ambique recriada literariamente por Mia Couto, cada porta entreaberta revela outra faceta de um mundo novo e vibrante, mas repleto de tradi o e hist ria.
