23835991:::::Frisch entfuhrt ist halb gewonnen:::::Witzig und am sant, alle Fans von Bridget Jones werden Vicky Leenders lieben! Vicky Leenders, die verw hnte und etwas naive Tochter eines reichen und einflussreichen K lner Gesch ftsmannes, verliebt sich in Tom Schneider, dem Star einer TV Soap-Opera, die in der K lner S dstadt spielt. Da f r sie die Grenzen zwischen Fiktion und Realit t nicht immer eindeutig verlaufen, h lt sie das Alkoholproblem, mit dem Tom sich laut der Regenbogenpresse herumschl gt, f r echt, und entf hrt ihn kurzerhand, um ihn zum Entzug zu zwingen. ber ihre Abenteuer bei dieser Entf hrung schreibt sie in einem Blog. Nat rlich bleibt diese Entf hrung nicht unbemerkt, sie ruft die Polizei und einen Reporter des lokalen Boulevardblatts auf den Plan
