1626312:::::Die Muschelmagier:::::Eine Nebelwand sch tzt Aelenium vor den Blicken der Welt. Die schwimmende Stadt ist W chter des gef hrlichen Mahlstroms, der in den Tiefen der Karibik lauert. Aber Aelenium hat versagt. W hrend hinter dem Horizont der Mahlstrom die See verschlingt, ruht die letzte Hoffnung auf den Wellenl ufern. Jolly und Munk werden in den Korallenpal sten der Stadt auf den Kampf gegen den Mahlstrom vorbereitet. Doch Jolly sehnt sich zur ck nach ihrem Leben als Piratin. Als Klabauterheere vor Aelenium aufmarschieren, beginnt eine abenteuerliche Flucht: ber magische Br cken und dunkle Meere, durch wilde Dschungel und auf verlassene Inseln f hrt ihre Reise. Erst als Munk sie vor eine Entscheidung stellt, erkennt Jolly in ihm ihren gef hrlichsten Gegner: Der Kampf um die Magie der Muscheln beginnt.
