8714272:::::Hrszn Gunlugu:::::Jean Genet. ocuklu unda 'pi ' ve ks z. B y d nde 'h rs z', e cinsel ve yazar. Babas n n kim oldu u belli de ildi. Annesi ise onu do ar do maz terk etti. K kl n ge irdi i yetimhaneden 10 ya nda ka t . T pk daha sonra yerle tirildi i her yerden ve kat ld s m rge birliklerinden ka t gibi... Hayat n Avrupa'n n e itli lkelerinde h rs zl k, ka ak l k gibi su lar i leyerek s rd rd . S k s k hapse girdi. Fransa'da h rs zl k su undan onuncu kez yarg lanmas sonucu m ebbet hapse mahk m edildi. Yazd ilk roman Andr Gide, Jean Cocteau ve Jean-Paul Sartre gibi nl k yazarlar n dikkatini ekince, bu yazarlar n cumhurba kan na verdikleri dilek eyle cezas affedildi. Fransa'daki toplumsal hareketlerden Filistin m cadelesine, Amerika'daki Kara Panterler hareketine kadar ok say da m cadeleye, anar zan bir tav rla destek verdi. Daha ok romanlar ve tiyatro eserleri kaleme alm bir yazar olan Genet, H rs z n G nl 'nde otobiyografik elere n planda yer vermi tir. Ya am n en cra k elerine, h rs zlar n, fahi elerin, e cinsellerin, pezevenklerin d nyas na son derece iirsel bir dille, derin ve incelikli ruhsal z mlemelerle n fuz eden H rs z n G nl , ayn zamanda erkek bedenine d z lm en edebi vg lere rastlan lan bir yap tt r. (Arka Kapak)
