6470723:::::Axiomas De Zurique, Os:::::Os banqueiros su os ensinam como ganhar dinheiro em qualquer lugar no mundo. Voc ser sempre bem-sucedido no mundo dos neg cios se seguir regras sobre risco, mobilidade, intui o, esperan a e padr es. Logo depois da Segunda Guerra mundial um grupo de banqueiros e emprres rios su os resolveu ganhar dinheiro investindo em v rias frentes, de a es a im veis, de mercadorias a moeda. Neste livro est o as regras infal veis que os banqueiros estabeleceram para diminuir os riscos enquanto aumentavam cada vez mais os lucros. S o 12 axionas principais e 16 secund rios que se aplicam a qualquer tipo de investimento. Neles o leitor encontrar a chave para investir com sucesso moda su a.
