11781490:::::Dziennik 1961-1966:::::"Dziennik" to seria trzech dziennik w Witolda Gombrowicza, ukazuj ca si pierwotnie w czasopi mie emigracyjnym "Kultura", wydawanym najpierw we W oszech, a ostatecznie we Francji w Pary u. W spos b ironiczny, cyniczny i z humorem opowiadaj losy autora, kt ry w dyskusji ze sob samym podejmuje dialog zar wno z r nymi nurtami wyst puj cymi w humanistyce (egzystencjalizm, marksizm, fenomenologia, strukturalizm), jak i z tradycj kultury polskiej. Komentuje bie ce wydarzenia polityczne dotycz ce Polski i jej miejsca w Europie oraz wiecie. Styl pracy powoduje, i "Dzienniki" s zapisem poszukiwania w asnej to samo ci oraz sensu w asnej indywidualno ci.
