7638541:::::Gaibeus:::::O romance Gaib us foi publicado pela primeira vez em 1939. o ponto de partida da obra romanesca de Alves Redol. Mas tamb m o ponto de chegada de uma longa reflex o do autor sobre o significado e o papel da arte, o primeiro edif cio do programa de uma literatura nova. Dessa reflex o de Redol ficou uma s rie de artigos publicados em jornais de Vila Franca de Xira, onde vivia Vida Ribatejana (entre 1927 e 1934) e Mensageiro do Ribatejo (entre 1934 e 1940). De destacar ainda a confer ncia sobre arte, proferida em Vila Franca em 1936. Fiel ao seu ide rio, Redol, antes de escrever Gaib us, realizou um amplo "trabalho de campo" deslocou-se repetidas vezes lez ria, chegou mesmo a instalar-se no campo para recolher dados sobre o trabalho nos arrozais. Os seus blocos de apontamentos cont m numerosas indica es t cnicas sobre o cultivo do arroz. As pr prias rela es familiares lhe serviram de documento o pai de Redol era oriundo da regi o de origem dos gaib us. Hoje Gaib us comummente aceite como o romance que marca o aparecimento do neo-realismo em Portugal. Eis o mundo que Alves Redol nos apresenta no seu primeiro romance. Hist ria da aliena o de uma comunidade de trabalhadores, ficamos a saber at que ponto s o explorados, e at que ponto essa explora o se deve falta de uni o com outras comunidades de jornaleiros. Gaib us , assim, o romance do div rcio entre ganh es, uns procurando resgatar algumas bou as ou sulcos que ainda lhes pertencem, outros alheios ao que seja possuir qualquer chalorda ou mesmo canteiro. Hist ria simb lica do embate de duas diferentes mentalidades, a desuni o entre gaib us e rabezanos triste e prof tico paradigma das oposi es, ainda hoje bem marcadas, entre os camponeses dos minif ndios e os dos latif ndios. Redol acreditava que seria poss vel o "casamento" entre uns e outros quando descobrissem que a mesma fome os une. disso exemplo simb lico a par bola dos quatro jovens rabezanos e dos tr s jovens gaib us. - Alexandre Pinheiro Torres
