1557569:::::Maintenant qu'il fait tout le temps nuit sur toi:::::Mathias, un jeune homme d'une trentaine d'ann es, vient de perdre sa m re. Sur le parking de l'h pital, il rencontre un g ant qui l'aide accepter de vivre malgr cette disparition et l'invite un voyage fantastique dans le pays des morts. Cette vasion dans l'imaginaire lui permettra de passer d'un monde enfantin peupl de super h ros rassurants au monde plus cru et cruel des adultes. Dans la lign e d'un Tim Burton ou d'un Lewis Carroll, Mathias Malzieu signe ici un texte unique, la fois conte d'initiation survolt et roman intimiste bouleversant. Un texte d'une force, d'une dr lerie et d'une po sie universelles, crit parfois comme on peut crier sa douleur, ou l'envelopper dans le coton de ses r ves.
