15232990:::::O Prisioneiro do Ceu:::::Barcelona, 1957. Daniel Sempere e o amigo Ferm n, os her is de A Sombra do Vento , regressam aventura, para enfrentar o maior desafio das suas vidas. Quando tudo lhes come ava a sorrir, uma inquietante personagem visita a livraria de Sempere e amea a revelar um terr vel segredo, enterrado h duas d cadas na obscura mem ria da cidade. Ao conhecer a verdade, Daniel vai concluir que o seu destino o arrasta inexoravelmente a confrontar-se com a maior das sombras: a que est a crescer dentro de si. Transbordante de intriga e de emo o, O Prisioneiro do C u um romance magistral, que o vai emocionar como da primeira vez, onde os fios de A Sombra do Vento e de O Jogo do Anjo convergem atrav s do feiti o da literatura e nos conduzem ao enigma que se esconde no cora o do Cemit rio dos Livros Esquecidos.
