22558348:::::Capitan Riley:::::Capit n Riley es una novela de aventuras y espionaje, ambientada en el norte de frica y la Europa de mediados de la Segunda Guerra Mundial. El protagonista de la historia, Alejandro M. Riley, es un veterano de la guerra civil espa ola acosado por su pasado, que al mando de un peque o buque de cabotaje y una fiel tripulaci n de pr fugos de tierra firme, navega por el Mediterr neo dedic ndose al peligroso negocio del contrabando en tiempos de guerra. A finales de 1941 los ej rcitos de Hitler han conquistado Francia y avanzan imparables hacia Mosc , Espa a sufre las terribles secuelas de la Guerra Civil, y el totalitarismo en todas sus formas parece destinado a dominar el mundo. En ese escenario, el capit n Riley y su tripulaci n son contratados por el hombre m s poderoso de la Espa a de la posguerra, para recuperar un misterioso artefacto de un naufragio frente a las costas de T nger. Una misi n aparentemente sencilla, pero que inesperadamente se complicar poniendo en peligro la vida de todos ellos, precipit ndolos en la vor gine de una conjura internacional de la que nada sospechan. Una diab lica conspiraci n que, bajo el nombre de Operaci n Apokalypse, podr a decidir no solo el futuro de la guerra sino el de la humanidad misma.
