8737825:::::Dio di illusioni:::::Un piccolo raffinato college nel Vermont. Cinque ragazzi ricchi e viziati e il loro eccentrico e affascinante professore di greco antico, che insegna al di fuori delle regole accademiche imposte dall universit e solamente a una cerchia ristretta di studenti. Un lite di giovani che vivono di eccessi e illusioni, lontani dalla realt che li circonda e immersi nella celebrazione di un passato mitico e idealizzato, tra studi classici e riti dionisiaci, alcol, droghe e sottili giochi erotici. Fino a che, in una notte maledetta, esplode la violenza. E il loro mondo inizia a crollare inesorabilmente, pezzo dopo pezzo. Una storia folgorante di amicizia e complicit , amore e ossessione, colpa e follia, un romanzo di formazione che stato uno dei pi grandi casi editoriali degli anni Novanta.
