17887513:::::Amulette:::::Lorsque le docteur Ian, psychiatre, re oit pour la premi re fois sa myst rieuse patiente Agrippine et qu il c de sa requ te de ne se consacrer qu son cas personnel pendant toute une semaine, il est loin d'imaginer qu'il ne sera pas simplement le t moin du r cit fantastique de la jeune femme mais galement l'un de ses principaux acteurs. Car, tel qu elle le d clare, Agrippine est l'objet de r incarnations successives qui remontent jusqu la M sopotamie ancienne, o son bien-aim et elle, citoyens du royaume d Uruk, furent condamn s pour l ternit . Devant les arguments et la pr cision de son histoire, le docteur commence peu peu douter et ses certitudes vacillent. Et si depuis l antiquit , tous les amants maudits n'avaient t qu'un seul et m me couple ?
