10340028:::::Lolita:::::Keski-ik inen Humbert Humbert rakastuu 12-vuotiaaseen Lolitaan eli Dolores Hazeen niin intohimoisesti, ett on valmis menem n naimisiin tyt n idin kanssa vain p st kseen l helle Lolitaa. Kun Charlotte Haze yll tt en kuolee, Humbertista tulee Lolitan is puoli. Syyllisyyden ja halun riivaama Humbert pelk paljastuvansa ja pakenee halki Yhdysvaltojen mukanaan Lolita, josta on tullut Humbertin pakkomielle ja eroottisten unelmien kohde. Lolita on hurja ja vaikuttava kertomus hyv ksik yt st , rakkaudesta, omistushalusta ja pakkomielteen pelottavasta voimasta. Kertoja on Humbert itse, joka kertoo tarinansa vuosia my hemmin, vankilassa oikeudenk ynti odottaessaan. Nabokovin taidokas ja runollinen kerronta kauhistuttaa ja lumoaa yht aikaa.
