13120951:::::La couleur de l'ame des anges:::::Jeremy, jeune homme de 23 ans, est sauvagement assassin . En devenant un Ange, il r alise que la lutte pour survivre n'est pas termin e et qu'il peut aussi mourir dans ce nouvel univers. En effet, pour ne pas dispara tre, tout Ange doit se nourrir de sentiments humains. Et Jeremy va bient t d couvrir avec effroi qu'il doit m me les provoquer ! Provoquer la haine, l'amour, la joie, la tristesse, la peur, la compassion... Seules les motions fortes peuvent rassasier les Anges, colorant leur peau en bleu pour les motions positives, en rouge pour les n gatives. Recherchant la raison pour laquelle il a t tu , Jeremy piste alors Allison, une vivante de 20 ans, t moin involontaire de son ex cution. force de c toyer, jour et nuit, la ravissante et na ve jeune fille, il finit par en tomber follement amoureux. Mais l'assassin de Jeremy a lui aussi jet son d volu sur Allison et fera tout pour supprimer ce t moin ind sirable... Jeremy parviendra-t-il sauver la vie de celle qu'il aime alors que, dans l'au-del , des Anges rouges se liguent aussi contre lui ? Avec ce premier volet d'une duologie ambitieuse et envo tante, l'auteur emm ne ados et jeunes adultes dans l'au-del , cet univers qui alimente toujours les plus grands fantasmes et la plus vive curiosit . Un thriller haletant dans lequel frissons et passions s'entrem lent, une travers e jouissive et inqui tante de l'autre c t du miroir, une atmosph re sensuelle et ent tante qui habitera longtemps le lecteur une fois le livre referm .
