851802:::::Waslala:::::Melisandra balancea sus piernas sobre el r o que corre lentamente junto a la hacienda de su abuelo. Aguarda, con la calma propia de los habitantes de Fagua, la llegada anual de los contrabandistas que traer n las ltimas noticias del mundo. Pero esta vez con ellos llega un forastero desconocido que le propone emprender juntos la aventura con la que siempre so . Siguiendo el curso del r o, intern ndose en la selva, dos j venes emprenden un viaje para encontrar Waslala, el para so en cuya b squeda se perdieron los padres de Melisandra, un lugar ut pico y legendario que parece haberse esfumado, dejando tan s lo la huella de un ideal imposible, un sue o maravilloso grabado en el recuerdo de unos pocos. Gioconda Belli recrea uno de los mitos que acompa an al hombre desde el origen del pensamiento: la b squeda de la Utop a. Y lo hace a trav s de una historia tremendamente envolvente y sensual que nos transporta a un futuro no tan lejano del que s lo el amor y la imaginaci n pueden redimirnos. Con cientos de miles de lectores en diferentes lenguas y en todo el mundo, Waslala es una novela llena de magia que se lee, se recomienda y se recuerda con verdadera pasi n..
