28558508:::::Il fu Mattia Pascal:::::Mattia Pascal vive in un immaginario paese ligure, Miragno, dove il padre, che si era arricchito con i traffici marittimi e il gioco d'azzardo, ha lasciato in eredit alla moglie e ai due figli una discreta fortuna. A gestire l'intero patrimonio un avido e disonesto amministratore, Batta Malagna, la cui nipote, Romilda, viene messa incinta da Mattia dopo che non riuscito a farla sposare all'amico Pomino. Mattia viene costretto a sposare Romilda e a convivere con la suocera vedova che non manca di manifestare il suo disprezzo per il genero che considera inetto. Tramite l'amico Pomino, Mattia ottiene un lavoro come bibliotecario ma dopo un po' di tempo, infelice per il lavoro che trova umiliante e per il matrimonio che si rivelato sbagliato, decide di fuggire da Miragno e di tentare l'avventura in Francia. Arrivato a Montecarlo e fermatosi a giocare alla roulette, in seguito ad una serie di vincite fortunate, diventa ricco. Deciso a ritornare a casa per riscattare la sua propriet e vendicarsi dei soprusi della suocera, un altro fatto muta il suo destino. Mentre in treno legge per caso su un giornale che a Miragno stato ritrovato nella roggia di un mulino il cadavere di Mattia Pascal. Sebbene sconvolto, comprende presto che, credendolo tutti ormai morto, pu crearsi un'altra vita. Cos , con il nome di Adriano Meis, inizia a viaggiare prima in Italia e poi all'estero, fintantoch decide di stabilirsi a Roma in una camera ammobiliata sul Tevere. Si innamora, ricambiato, di Adriana, la dolce e mite figlia del padrone di casa, Anselmo Paleari, e sogna di sposarla e di vivere un'altra vita, ma presto si rende conto che la sua esistenza fittizia. Infatti, non essendo registrato all'anagrafe, come se non esistesse e pertanto non pu sposare Adriana, non pu denunciare il furto subito da Terenzio Papiano, un losco individuo che lo ha raggirato, e non pu fare tutte quelle cose della vita quotidiana che necessitano di una identit . Finge cos un suicidio e, lasciato il suo bastone e il suo cappello vicino a un ponte del Tevere, ritorna a Miragno come Mattia Pascal. Sono intanto trascorsi due anni e arrivato al paese, Mattia viene a sapere che la moglie si risposata con Pomino e ha avuto una bambina. Si ritira cos dalla vita e trascorre le sue giornate nella biblioteca polverosa dove lavorava in precedenza a scrivere la sua storia e ogni tanto si reca al cimitero per portare sulla sua tomba una corona di fiori. I temi che vengono affrontati in "Il fu Mattia Pascal" sono molteplici ma tra i principali si ricordano il tema della forma, quello della famiglia, quello dell'identit ,quello dell' "inettitudine", e infine quello del "gioco d'azzardo e dello spiritismo".
