60662:::::El camino:::::Daniel el Mochuelo intuye a sus once a os que su camino est en la aldea, junto a sus amigos, sus gentes y sus p jaros. Pero su padre quiere que vaya a la ciudad a estudiar el Bachillerato. A lo largo de la noche que precede a la partida, Daniel, insomne, con un nudo en la garganta, evocar sus correr as con sus amigos, -Roque el Mo igo y Germ n el Ti oso- a trav s de los campos, descrubiendo el cielo y la tierra, y revivir las andanzas de la gente sencilla de la aldea. La simpat a humana con que esa mirada infantil nos introduce en el pueblo, haci ndonos conocer toda una impresionante galer a de tipos y la fuerza con que a trav s de rasgos frecuentemente caricaturescos se nos presentan siempre netos y vivos es uno de los grandes aciertos de esta novela. Feliz evocaci n de un tiempo cuyo encanto y fascinaci n advertimos cuando ya se nos ha escapado entre los dedos, El camino es, por su amalgama de nitidez realista, humor sutil, nostalgia contenida e irisaci n po tica no solo una de las mejores novelas de Miguel Delibes, sino tambien, como se alara la cr tica, una de las obras maestras de la narrativa contemporanea.
