70720:::::Le Petit Prince:::::Imaginez-vous perdu dans le d sert, loin de tout lieu habit , et face un petit gar on tout blond, surgi de nulle part. Si de surcro t ce petit gar on vous demande avec insistance de dessiner un mouton, vous voil plus qu' tonn ! partir de l , vous n'aurez plus qu'une seule interrogation : savoir d'o vient cet trange petit bonhomme et conna tre son histoire. S'ouvre alors un monde trange et po tique, peupl de m taphores, d crit travers les paroles d'un "petit prince" qui porte aussi sur notre monde nous un regard tout neuf, empli de na vet , de fra cheur et de gravit . Tr s vite, vous d couvrez d' tranges plan tes, peupl es d'hommes d'affaires, de buveurs, de vaniteux, d'allumeurs de r verb res. Cette vocation onirique, laquelle participent les aquarelles de l'auteur, a tout d'un parcours initiatique, o l'enfant apprendra les richesses essentielles des rapports humains et le secret qui les r git : "On ne voit bien qu'avec le coeur, l'essentiel est invisible pour les yeux." Oeuvre essentielle de la litt rature, ce livre de Saint-Exup ry est un ouvrage que l'on aura coeur de raconter son enfant, page apr s page, histoire aussi de red couvrir l'enfant que l'on tait autrefois, avant de devenir une grande personne !
