16161136:::::El tango de la Guardia Vieja:::::Una pareja de j venes apuestos, acuciados por pasiones urgentes como la vida, se mira a los ojos al bailar un tango a n no escrito, en el sal n silencioso y desierto de un transatl ntico que navega en la noche. Trazando sin saberlo, al moverse abrazados, la r brica de un mundo irreal cuyas luces fatigadas empiezan a apagarse para siempre. Un extra o desaf o entre dos m sicos, que lleva a uno de ellos a Buenos Aires en 1928; un asunto de espionaje en la Riviera francesa durante la Guerra Civil espa ola; una inquietante partida de ajedrez en el Sorrento de los a os sesenta... El tango de la Guardia Vieja narra con pulso admirable una turbia y apasionada historia de amor, traiciones e intrigas, que se prolonga durante cuatro d cadas a trav s de un siglo convulso y fascinante, entre la luz crepuscular de una poca que se extingue.
