9268902:::::Butun Oykuler 1880-1884:::::lk yk lerini 20 ya lar nda daha t p fak ltesi rencisiyken sanat dergilerine g nderen Anton ehov mizahi metinler yazd i in ad n Anto a ehonte diye de i tirmi tir. Zorba bir baban n hepsi de okuyan cin gibi alt ocu u, ya ad klar ta ra kentinin (Taganrog) insanlar n kendi aralar nda keskin bir g zlem g c yle ele tiriyor, i neliyor, g l n taraflar n ne kar yorlard . ehov'un bu ciltte toplanan ilk yk leri i te b yle bir ortamda geli en yazar n r nleridir. Anton ehov'un "B t n yk ler"i Pravda Yay nevi'nin Moskova 1970 bas ml 8 ciltlik "Anton Pavlovi ehov'un B t n Yap tlar " adl yay n esas al narak evrilmi tir. T rk eye yeniden kazand r lan bu yk lerin te ikisi ilk kez T rk okurunun kar s na kmaktad r. ehov'un t m yk lerinin yay nlanmas Cem Yay nevi i in bir v n kayna olacakt r. Cumhuriyetimizin yetmi be y ll k k lt r birikimine b ylesine nemli bir katk da bulunmak ka n lmazd . T rk emiz s rekli geli mekte, e itli engellemelere kar n "ulusal dil" kimli ini kazanmaktad r. Mehmet zg l' n evirisi T rk edeki bu zenginle meyi ba ar yla yans t yor. Ar T rk e kullan rken a r l klardan, tam yerle memi s zc klerin kullan lmas ndan ka n lm t r.
