12757485:::::Fantomas contra los vampiros multinacionales: Una utopia realizable:::::Fantomas contra los vampiros multinacionales es una peque a obra magistral de Julio Cort zar, quien convierte al viejo personaje de los pulps franceses en un h roe justiciero y libertario. En el mundo entero est n desapareciendo las obras de los grandes escritores. Alguien las est robando; la cultura en pleno va a desaparecer si alguien no pone remedio. Cort zar pone en manos del supuesto h roe, el famoso Fantomas, la posibilidad de ejercer su poder y arreglar el asunto. Julio Cort zar cedi los derechos de autor de esta historieta al Tribunal Russell. Esta edici n, impresa en M xico con una tirada de 20.000 ejemplares, se ha convertido en objeto de culto para coleccionistas.
