9699011:::::Organon:::::Studiato e interpretato, parafrasato e commentato infinite volte, l Organon (in greco strumento ) il libro in cui la tradizione ha radunato gli scritti aristotelici che forniscono le cognizioni indispensabili per condurre qualsiasi tipo di indagine, ovvero che illustrano le regole e le tecniche necessarie per ben ragionare e argomentare. Il libro di logica per eccellenza, dunque, il manuale adoperato fin dall antichit in tutte le scuole, il trattato che qualsiasi uomo colto o di scienza era tenuto a conoscere e padroneggiare. Apparsa per la prima volta nel 1955 e da tempo introvabile, questa edizione, curata da un maestro come Giorgio Colli, ha conservato intatto negli anni il suo valore: corredata da un vasto apparato, propone l unica traduzione italiana, a tutt oggi, dell intero Organon .
