9601757:::::El pais de las mujeres:::::En las elecciones de Faguas pa s imaginario que aparece en las novelas de Gioconda Belli ha triunfado el PIE (Partido de la Izquierda Er tica). Sus atrevidas integrantes tienen un prop sito inclaudicable: cambiar el rumbo de su pa s, limpiarlo como si se tratara de una casa descuidada, barrerlo hasta sacarle brillo. Pero nada de esto resulta f cil para la presidenta Viviana Sans n y sus ministras, sometidas a constantes ataques por parte de sus enemigos. Podr n sobrellevarlo y sobrevivir? Ser Faguas, al final de su administraci n, un pa s mejor? El pa s de las mujeres es una novela divertida y audaz, por la que la reconocida autora nicarag ense obtuvo el Premio Hispanoamericano de la Novela La Otra Orilla.
