29242989:::::Elantris: Edicion X aniversario y definitiva del autor:::::Brandon Sanderson debut en 2006 ante los lectores en castellano con Elantris, una novela de fantas a pica que marc un aut ntico hito. Cuando se cumple el d cimo aniversario de su publicaci n, Nova la relanza en esta edici n especial, que permite rememorar y descubrir los inicios de un autor que, desde entonces, ha cosechado ocho millones de seguidores en todo el mundo, confirmando su condici n de heredero al trono de todo un g nero. Esta nueva versi n, convertida en la edici n definitiva del autor, empieza con un prefacio de Dan Wells, la primera persona que ley el manuscrito completo, y un nuevo pr logo de Miquel Barcel , su primer editor en castellano. Lo cierra un ep logo en que el propio Sanderson nos cuenta por qu escribi esta novela y su importancia en el Cosmere, el fascinante universo que comparte la mayor a de sus obras. Se incluye tambi n una versi n ampliada del ap ndice Ars Acanum , con m s detalles t cnicos sobre la magia de un libro m tico para su legi n de lectores. Bienvenidos a la ciudad de Elantris, la poderosa y bella capital de Arelon llamada la ciudad de los dioses . Anta o famosa sede de inmortales, lugar repleto de poderosa magia, Elantris ha ca do en desgracia. Ahora solo acoge a los nuevos muertos en vida , postrados en una insufrible no-vida tras una misteriosa y terrible transformaci n. Un matrimonio de Estado destinado a unir los reinos de Arelon y Teod se frustra, ya que el novio, Raoden, el pr ncipe de Arelon, sufre inesperadamente la Transformaci n y se convierte en un muerto en vida obligado a refugiarse en Elantris. Su reciente esposa, la princesa Sarene de Teod, crey ndolo muerto, se ve obligada a incorporarse a la vida de Arelon y su nueva capital, Kae. Mientras, el embajador y alto sacerdote de otro reino vecino, Fjordell, usar su habilidad pol tica para intentar dominar Arelod y Teod con el prop sito de somerterlos a su emperador y su dios.
