7802786:::::O Evangelho do Enforcado:::::Nuno Gon alves, nascido com um dom quase sobrenatural para a pintura, desvia-se dos ensinamentos do mestre flamengo Jan Van Eyck quando perigosas obsess es tomam conta de si. Ao mesmo tempo, na sequ ncia de uma cruzada falhada contra a cidade de T nger, o Infante D. Henrique deixa para tr s o seu irm o D. Fernando, um acto pol mico que dividir a nobreza e inspirar o regente D. Pedro a conceber uma obra nica. E que melhor artista para a pintar que Nuno Gon alves, estrela emergente no c rculo art stico da corte? Mas o pintor louco tem outras inten es, e o quadro que sair das suas m os manchadas de sangue ir mudar o futuro de Portugal. Entretecendo Hist ria e fantasia, O Evangelho do Enforcado um romance fant stico sobre a mais enigm tica obra de arte portuguesa: os Pain is de S o Vicente. , tamb m, um retrato pungente da cobi a pelo poder e da vida em Lisboa no final da Idade M dia. Pleno de descri es v vidas como pinturas, torna-se numa viagem poderosa ao luminoso mundo da arte e aos tenebrosos abismos da aliena o, servida por uma riqu ssima galeria de personagens.
