28393353:::::Schattenerwachen:::::Vor sechs Monaten verschwand Winters Schwester Eliza spurlos. Doch entgegen der Befurchtung anderer, glaubt Winter nicht an ein Verbrechen. Sie ist uberzeugt davon, dass Eliza freiwillig die Stadt verlassen hat und plotzlich steht sie da... Winter traut ihren Augen nicht und beginnt mit ihrer Freundin Dairine Nachforschungen anzustellen, dabei gerat ihr neuer Musiklehrer in Verdacht. Plotzlich ereignen sich grausame Ritualmorde in der Gegend und Eliza wird damit in Verbindung gebracht. Winter macht eine Beobachtung, die sie daran zweifeln lasst, dass ihre Schwester noch die ist, die sie einmal war. Magie? Ubernaturliches? Was ist bloss mit ihrer Schwester passiert? Zwischen Geheimnisse, Magie und Finsternis muss Winter sich schliesslich entscheiden."
