16155324:::::20 de ani in Siberia: amintiri din viata:::::Ani a Nandri -Cudla s-a n scut n 1904 ntr-o familie de rani bucovineni, n satul Mahala din jude ul Cern u i. 13.000 de rom ni din Bucovina de Nord au tr it groaza deport rii n iunie 1941, dup ce, cu un an nainte, inutul fusese cedat Uniunii Sovietice. ntre ei, i Ani a mpreun cu cei trei copii ai ei, de 17, 14 i 11 ani: au fost ridica i i du i n Siberia, dincolo de Cercul Polar, ntr-un univers al ostilit ii, unde timp de 20 de ani nimic n afara iubirii i a credin ei nu le-a fost sprijin. De abia tiutoare de carte, ntoars acas , Ani a a scris n cuvinte simple povestea acestei supravie uiri. A ncredin at manuscrisul nepotului ei, Gheorghe Nandri , n 1982, rug ndu-l s -i promit c -l va trece peste grani n Rom nia. Abia dup aceea, n 1986, s-a stins, cu sentimentul datoriei mplinite. Manuscrisul Ani ei, aceast m rturie unic , p strat printr-o minune pentru timp de peste dou decenii, a putut fi publicat pentru prima oar n 1991. Cartea a fost distins de Academia Rom n cu Premiul Lucian Blaga (1992).
