5956378:::::Jesus liebt mich:::::Jesus liebt mich : Das ist die berzeugung von Marie. Nicht, dass die nicht mehr ganz so junge Frau besonders religi s w re -- im Gegenteil. Aber als sie wieder einmal v llig am Ende bei ihrem Vater und seiner blutjungen russischen Geliebten Swetlana unterschl pft, weil sie gerade ihrem Fast-Ehemann vor dem Traualtar den Laufpass gegeben hat, taucht als Deus ex machina mir nichts, dir nichts, also wenig salbungsvoll, der Messias pers nlich auf, um in seiner Eigenschaft als Zimmermann den v terlichen Dachstuhl zu reparieren. Dabei bringt er, in Personalunion mit einem zum Pfarrer degradierten Erzengel Gabriel und einem Teufel in der Menschengestalt von George Clooney, auch Maries Dachst bchen ziemlich durcheinander. Aber eigentlich ist es l ngst zu sp t. Denn Jesus verk ndet den nahenden Weltuntergang...
