225640:::::Citadelle:::::J'ai piti de celui-l seul qui se r veille dans la grande nuit patriarcale se croyant abrit sous les toiles de Dieu, et qui sent tout coup le voyage. De l'homme, je ne demande pas quelle est la valeur de ses lois, mais bien quel est son pouvoir cr ateur Si tu veux comprendre le mot de bonheur, il faut l'entendre comme r compense et non comme but. L'amour est avant tout audience dans le silence. Je n'ai pas d'espoir de sortir par moi de ma solitude. La pierre n'a point d'espoir d' tre autre chose qu'une pierre. Mais de collaborer, elle s'assemble et devient temple. Citadelle, je te b tirai dans le coeur de l'homme.
