17951450:::::Dromgangare:::::Det r r 2059. Flera av v rldens st rsta st der kontrolleras av en s kerhetsstyrka vid namn Scion. Paige Mahoney arbetar i den kriminella undre v rlden i Scion London, d r hon ing r i en hemlig cell. Hon utf r ett ovanligt arbete: Hon s ker information genom att bryta sig in i andra m nniskors psyken. Paige r en dr mg ngare, och i den h r v rlden beg r s dana som hon ett brott bara genom att andas. Men n r Paige grips och s tts i f ngelse, m ter hon en kraft som r nnu mer skr mmande n Scion. F ngelset r en hel stad, Oxford, som st r under under kontroll av en m ktig, utomjordisk ras. Dessa varelser, rafaimerna, s tter stort v rde p Paige och andra synska - som soldater till sin arm Paige tilldelas en refaim, Warden. Han r hennes m stare - och naturliga fiende. Men om hon ska kunna terf sin frihet m ste Paige n stla sig in i Wardens psyke och f rs ka lista ut hans g tfulla motiv. SAMANTHA SHANNON [f dd 1991] r uppvuxen i West London. 2012, efter bokm ssan i London, skrev hon p ett sjusiffrigt kontrakt med f rlaget Bloomsbury f r de tre f rsta b ckerna i en serie p sju - varav den f rsta boken r Dr mg ngaren [The Bone Season].
