15082835:::::Permata Dalam Lumpur: Merangkul Anak-Anak Pelacur Dari Lokalisasi Dolly:::::Mungkin tidak banyak yang mengerti jika disebut kata Jarak atau Putat Jaya . Tapi ketika disebut kata Dolly, pasti banyak orang langsung bisa menangkap apa maknanya. Dolly adalah kawasan eksklusif yang terletak di Surabaya. Inilah kawasan prostitusi terbesar di Indonesia, bahkan di Asia Tenggara mengalahkan Phat Pong di Bangkok, Thailand dan Geylang di Singapura. Daerah lokalisasi ini sudah lama ada dan bertahan hingga sekarang. Banyak kisah unik yang terjadi di sini. -Kisah-kisah mereka yang terjebak dengan dunia hitam. -Kisah memilukan dari para pelacur dan mucikari. -Kisah anak-anak setempat yang terncam hancur masa depannya. -Kisah para pendatang dan sukarelawan, serta aktivis yang berusaha mengubah penyimpangan sosial yang terjadi di masyarakat ini. Hingga bagaimana kawasan ini bisa menjadi sentral bisnis esek-esek yang omsetnya mencapai miliaran rupiah per hari. Semua itu dikemas dengan apik di dalam buku ini sehingga pembaca bisa mengambil hikmah di dalamnya. Buku ini adalah catatan perjalanan dari penulis yang cukup lama berinteraksi di kawasan ini. Dilengkapi dengan foto-foto eksklusif hasil pengintaian dan penelusuran penulis selama berkecimpung di daerah ini.
