1097834:::::Expiation:::::Sous la canicule qui frappe l'Angleterre en ce mois d'ao t 1935, la jeune Briony a trouv sa vocation : elle sera romanci re. Finsi les contes de f es et les m lodrames de l'enfance. Du haut de ses treize ans, elle voit dans le roman un moyen de d chiffrer le monde. Mais lorsqu'elle surprend sa grande s ur Cecilia avec Robbie, fils de domestique, sa r action na ve aux d sirs des adultes va provoquer une trag die. Trois vies basculent et divergent, pour ne se recroiser que cinq ans plus tard, dans le chaos de la guerre, entre la d route de Dunkerque et les pr mices du Blitz. La brutalit du r el va faire m rir Briony. Mais est-il encore temps d'expier un crime d'enfance ? Prolongeant une grande tradition anglaise, celle de Lawrence et du Messager, tout en s'interrogeant sur les pouvoirs et les limites du romancier, Ian McEwan restitue, avec une gale ma trise, les fr missements d'une conscience et les rapports de classes, la splendeur indiff rente de la nature et les tourments d'une Histoire aveugle aux individus. Peintre admirable de la fragilit du bonheur et de la douleur du souvenir, il nous livre, avec Expiation, son roman le plus abouti.
