25353136:::::O segundo sexo:::::Pois, de O segundo sexo a A cerim nia do adeus , o empenho principal de Beauvoir foi o de construir uma nova identidade, sobretudo feminina, mas comum a todos na exig ncia da liberdade. Folha de S. Paulo Provedora, vassala, acolhedora. N o importa como se apresenta, o lugar da mulher sempre foi definido pelo homem. Este configura a posi o central na sociedade. O homem que tomou para si a defini o de ser humano relega mulher uma posi o secund ria, um papel de coadjuvante na Hist ria. Foi a partir dessa constata o e da pergunta o que uma mulher? que a fil sofa existencialista Simone de Beauvoir deu in cio sua reflex o para escrever "O segundo sexo". A preocupa o contudo n o foi em equiparar um g nero a outro. Para ela, isso seria demasiado simplista, inclusive porque o homem um ser absoluto , enquanto a mulher ainda n o o . Simone de Beauvoir procurou compreender de que maneira a mulher ocupou, ou a fizeram ocupar, essa posi o de segundo sexo em diferentes sociedades, como ela se coloca no mundo e como contribui para essa configura o social. Livro que consagrou a autora na filosofia mundial e refer ncia b sica para o movimento feminista do s culo XX, "O segundo sexo" foi publicado originalmente em 1949, per odo turbulento de p s-guerra, quando sobretudo a Europa vivia um penoso processo de reestrutura o e a Fran a abria, aos poucos, espa o para as mulheres no campo social e pol tico apenas em 1944 permitiu-se o voto feminino. Mas a obra n o ficou datada: inaugurou um novo modelo de pensamento sobre a mulher na sociedade e tornou-se atemporal e definitiva. Nesta edi o mais do que especial, reunimos os dois volumes que comp em integralmente o ensaio de Simone de Beauvoir. Um estudo minucioso e bem-organizado que aborda grandes pensadores da filosofia ocidental, de santo Agostinho a Hegel, L vi-Strauss e Merleau-Ponty, entre tantos outros, e que permeia os diversos campos do conhecimento biologia, sociologia, psican lise, hist ria , dando-nos um panorama completo da condi o feminina na sociedade.
