5983202:::::A Senhora da Magia:::::Fasc nio o termo exacto para caracterizar esta obra apaixonante baseada num tema que h s culos vem fazendo sonhar gera es e gera es: a lenda do Rei Artur e dos Cavaleiros da T vola Redonda. Ainda que pouco ou nada se saiba sobre mitos, rituais m gicos e esoterismo, deste livro ningu m sai intacto. P gina ap s p gina, apodera-se do leitor um nico desejo: o de continuar, mesmo pensando que se conhece o seguimento. Universo paralelo a uma Gr -Bretanha celta, a misteriosa Ilha de Avalon a guardi dos grandes mist rios eternos e sagrados e os que est o fadados a existir nos dois mundos s o, passo a passo, confrontados com as antigas tradi es ligadas Natureza e s suas for as obscuras e a nova f crist que procura espalhar-se no territ rio e insinuar-se nos cora es. A vetusta Mat ria da Bretanha, com a sua trama de lealdade e pureza, bravura e trai o, t o difundida na Europa medieval e que o nosso rei D. Jo o I mostrou desejo de que fosse principal exemplo na forma o de seus filhos, apresentada nesta maravilhosa obra sob aspectos inesperados. Reinven o do ciclo de hist rias contidas na lenda, este romance, impregnado de uma magia doce e bela, narrado a partir do ponto de vista das mulheres que, por detr s do trono, foram as verdadeiras detentoras do poder: Morgaine e Gwynhefar. A misteriosa e cativante Morgaine meia-irm de Arthur e gr -sacerdotisa da brumosa Avalon, terra encantada que as mulheres governam pelo seu poder de gerar vida e onde o verdadeiro conhecimento preservado para os vindouros. Para Morgaine existe um nico objectivo vital: afastar a Bretanha da nova religi o que encara a mulher como portadora do pecado original. Sua inimiga, a bela Rainha Gwynhefar vive dividida entre o dever para com o seu rei e o novo Deus e a paix o pelo valoroso Lancelet. Aos dez anos, Marion Zimmer Bradley deixou-se enfeiti ar pela lenda do Rei Artur e nunca mais conseguiu desligar-se desse fasc nio. Ao longo de muitos anos, pesquisou e estudou um imenso acervo documental sobre cristianismo primitivo, religi o celta, sobre a Gr -Bretanha de antanho; conviveu com mulheres que nos nossos dias se consideram continuadoras e guardi s das antigas tradi es. Este volume e os que se lhe seguem s o o seu tributo a um per odo hist rico t o rico e pleno que n o necessita de artificialidades para preencher a narrativa. Isaac Azimov considerou esta obra absolutamente extraordin ria e tem raz o: as lendas de sempre podem, de facto, transformar-se nos mais belos romances da actualidade. As Brumas de Avalon foi dividido pela sua autora em quatro livros distintos que podem ser lidos individualmente sem que da advenha quebra de ritmo para o leitor, pois cada um deles constitui um epis dio independente e completo.
