14623619:::::Povera gente:::::Quando questo romanzo venne pubblicato, F dor Dostoevskij aveva ventiquattro anni; fu un successo travolgente: la critica fu subito concorde nel dichiarare che il suo autore era un genio, un genio, per , che viveva nella miseria pi nera, quella miseria senza speranza che ispira, appunto, "Povera gente". Due giovani si scrivono, si raccontano le loro piccole vicende quotidiane, le loro speranze, i loro sogni. Nasce cos un amore che potrebbe aprire a entrambi la via della felicit , ma la loro miseria tale che la ragazza decider di sposare un uomo non pi giovane, ma ricco nella folle speranza di poter aiutare il suo infelice amico. Un romanzo epistolare che scosse la Russia e segn l'inizio della carriera di un titano della letteratura mondiale.
