12757719:::::El nino malo cuenta hasta cien y se retira:::::Finalista del prestigioso Premio R mulo Gallegos en 2005, El ni o malo cuenta hasta cien y se retira est plagado de inocencia, crueldad y lujuria a partes iguales. Es el viaje de D.Jota hacia un norte para l ex tico, donde la nieve campa en las monta as y los viejos de barbas pelirrojas cuentan interminables historias al calor de un bar al que llaman El Pueblo. A partir de aqu comienza la ins lita aventura del urbanita que huye. Con pulso envolvente, Juan Carlos Chirinos acaricia la nuca del lector y lo apacigua. El resto pertenece al talento de este escritor venezolano que sabe envolverse como pocos en el milagro de la palabra.
