71706:::::La caja de marfil:::::En un pueblo de veraneo de la costa andaluza proliferan las bandas juveniles. Alli tambien fue donde se vio por ultima vez a una joven madrilena que desaparecio un dia de su colegio sin previo aviso. Se trata de la hija de un magnate que ha hecho su fortuna gracias a la corrupcion y la intimidacion. Ha desaparecido de forma voluntaria? Es un secuestro? Un asesinato? El magnate encarga la busqueda de su hija a uno de sus antiguos matones, un asesino profesional en horas bajas, con exceso de peso y lleno de fatigas. A la busqueda se suma la tutora escolar de la joven, una mujer de profundas convicciones morales y un presente del que quiere huir. Juntos, estos dos personajes contrapuestos intentaran desbrozar un misterio que se complica con cada descubrimiento.
