27433696:::::Nur ein Tag:::::Wenn du einem Menschen begegnet bist, der dein Herz ge ffnet hat, wirst du alles daf r tun, ihn wiederzufinden. Allysons Leben ist genau wie ihr Koffer berlegt, geplant und ordentlich gepackt. Doch am letzten Tag ihrer dreiw chigen Europatour lernt sie Willem kennen. Als freier, ungebundener Schauspieler ist er all das, was die 18j hrige Allyson nicht ist, und als er sie einl dt, mit ihr nach Paris zu kommen, trifft sie spontan eine f r sie untypische Entscheidung. Sie ndert ihren Plan und geht mit ihm. Allyson erlebt einen Tag voller Abenteuer und Romantik, Freiheit und N he bis Willem am n chsten Morgen nicht mehr da ist. Ein berw ltigendes Buch ber Liebe, Identit t und die Zuf lle des Schicksals. Er sieht mich an und ich sp re, wie ein Flattern meinen K rper erfasst. Werde ich das wirklich tun? Also? Was sagst du? M chtest du f r einen Tag nach Paris fahren? Das ist total verr ckt. Ich kenne ihn nicht mal. Und ich k nnte erwischt werden. Und wieviel kann man an einem Tag von Paris sehen? Es k nnte in so vielerlei Hinsicht katastrophal schieflaufen. All das ist richtig. Ich wei . Aber das ndert nichts daran, dass ich fahren m chte. Anstatt nein zu sagen, probiere ich diesmal etwas anderes aus. Ich sage ja.
