3418688:::::Karjalan lunnaat:::::Suomalainen nainen vastaan l ntisen maailman tehokkain turvallisuuskoneisto. Panoksena kolmen presidentin henki - ja Karjala. USA:n ja Ven j n huippukokous Helsingiss p ttyy kulissien takana paniikkiin: is nt maan Suomen sek Yhdysvaltain ja Ven j n presidenttien elimist ss j yt geeniteknisesti muokattu botulinus-myrkky, joka johtaa varmaan kuolemaan nelj n vuorokauden kuluessa. Parannuskeinoa ei ole - paitsi vasta-aine, jota on vain salaper isen naisen hallussa. Nainen on Maria Fillmore, omaa sukua Mankki, joka on ryhtynyt Naton laajentumista jarruttavan ven l isryhm n k sikassaraksi selvitt kseen v lit dramaattisen menneisyytens kanssa. Marian vaatimus pakottaa presidentit sein vasten. Alkaa Suomen maaper lle ulottuva Yhdysvaltain historian suurin ja salaisin poliisioperaatio, jota johtaa CIA:n kovimpaan ytimeen kuuluva Harry McLeon. Mutta Marian pahimmat viholliset eiv t en ole viranomaiset vaan ven l iset, joita h n on Suomen edun nimiss pett nyt - ja jotka ovat harhauttaneet h nt alusta asti. Maria joutuu viisivuotiaan tytt rens kanssa raamatulliset mittasuhteet saavuttavaan painajaiseen, joka sy ksee Suomen valtiojohdon perimm isten kansallisten ratkaisujen eteen.
