875906:::::Un barrage contre le Pacifique:::::Les barrages de la m re dans la plaine, c' tait le grand malheur et la grande rigolade la fois, a d pendait des jours. C' tait la grande rigolade du grand malheur. C' tait terrible et c' tait marrant. a d pendait de quel c t on se pla ait, du c t de la mer qui les avait fichus en l'air, ces barrages, d'un seul coup d'un seul, du c t des crabes qui en avaient fait des passoires, ou au contraire, du c t de ceux qui avaient mis six mois les construire dans l'oubli total des m faits pourtant certains de la mer et des crabes. Ce qui tait tonnant c' tait qu'ils avaient t deux cents oublier a en se mettant au travail.
