9652143:::::I doni della vita:::::Pierre Hardelot, erede delle omonime cartiere, ha una fidanzata rosea e grassoccia che la famiglia ha scelto per lui, ma innamorato di un altra: una che non gli consentiranno mai di sposare, perch appartiene alla piccola borghesia, e non ha dote. Eppure, alla vigilia del matrimonio, Pierre decide di infrangere quella invisibile ma solida barriera fatta di buon sangue, di carni robuste e sane e di risparmi investiti in titoli di Stato, una barriera destinata a proteggere per sempre i giovani dalle insidie della sorte e dalle loro stesse passioni , e la legge non scritta per la quale di generazione in generazione accoppiamenti giudiziosi stringono sempre di pi i legami tra le poche famiglie che contano della ricca borghesia di provincia e sposa la donna che ama. Comincia cos il grande romanzo classico di Ir ne N mirovsky: trenta capitoli in cui, attraverso la storia degli Hardelot, si percorrono trent anni di storia francese, da quelli che precedettero la prima guerra mondiale a quelli che vedono (nel momento stesso in cui Ir ne racconta gli eventi mentre stanno accadendo) l occupazione della Francia da parte dei tedeschi. E qui nelle pagine conclusive del romanzo, allorch si compiono i destini dei personaggi che ha seguito con il suo sguardo affettuoso e ironico Ir ne N mirovsky ci stupisce ancora una volta, dimostrando (esattamente come in Suite francese , la cui stesura portava avanti in parallelo, e di cui I doni della vita si pu considerare una sorta di prova generale) una lucidit quasi profetica su quelli che saranno i destini dell umanit tutta.
