13372316:::::El Retrato De Dorian Gray:::::Cuando se public El Retrato de Dorian Gray, la cr tica moralizante no dej de acusar a su protagonista de ser una figura sat nica, corrompida y corruptora, sin comprender que era el h roe de una novela que reflejaba la fatalidad de los rom nticos. Oscar Wilde (1854-1900) hab a querido hacer de la belleza un refinamiento de la inteligencia, y para ello sumi a su protagonista, Dorian Gray, en una atm sfera de perversi n dominada por el arte y los poderes de un misterio que est m s all de la realidad: gracias a los dioses, el culto a la belleza puede trasladar las huellas del paso del tiempo a un cuadro, mientras el rostro de Dorian Gray permanece inalterado e inalterable. Cuento fant stico y par bola, El Retrato de Dorian Gray sigue siendo una piedra angular entre la tica y la est tica, en las relaciones que mantienen el bien y el mal, el alma y el cuerpo, el arte y la vida. Dominado por la ley de la fatalidad, Dorian Gray, que tambi n encarna el mal y su castigo, no deja de alcanzar el objetivo que el propio Wilde quer a para su libro: "Venenoso si ustedes quieren, pero no podr n negar que tambi n es perfecto, y la perfecci n es la meta a la que apuntamos nosotros los artistas".
