19188859:::::Cese de alerta:::::En El apag n (Ediciones B, 2011), la gran dama de la ciencia ficci n, Connie Willis, envi a tres historiadores de Oxford en el a o 2060 a la Segunda Guerra Mundial. En este trepidante viaje en el tiempo, Michael Davies, Merope Ward y Churchill Polly quedan atrapados en 1940, intentando sobrevivir a los bombardeos de Hitler y liberar Londres de su yugo mientras hacen lo posible por encontrar de nuevo el camino de regreso a casa. En Cese de alerta, la situaci n se ha hecho a n m s grave, y viviremos las consecuencias de aquel periplo en que nuestros protagonistas se vieron atrapados, ya que parece que todos ellos afectaron, de alg n modo, el pasado, cambiando el resultado de la guerra y, en consecuencia, el curso de la historia. El emocionante tiempo que se inici en El apag n se precipita, en Cese de alerta, hacia una resoluci n impresionante que sorprender incluso al m s avezado de los lectores.
