2299358:::::Nobels testamente:::::En m rdare i aftonkl nning tar sig in p Nobelfesten i Stockholms Stadshus. P dansgolvet i Gyllene Salen skjuter hon Nobelkommitt ns ordf rande rakt genom hj rtat. Annika Bengtzon dras ofrivilligt in i dramat inte som journalist, utan som vittne. Det v nder upp och ner p hela hennes tillvaro. ktenskapet knakar och hennes anst llning hotas. Snart befinner sig Annika mitt i en v ldsam historia av terror och d d som utspelar sig genom flera sekler. Var hon n letar hittar hon sp ren efter samme man: Alfred Nobel, den om ttligt rike uppfinnaren som instiftade Nobelprisen och dog en tragisk och desm ttad d d. Till slut befinner hon sig livsfarligt n ra sanningen. Nobels testamente r den sj tte, frist ende romanen om journalisten Annika Bengtzon. Den utspelar sig tidsm ssigt direkt efter Den r da vargen.
