29589014:::::Quand la nuit devient jour:::::"On m a demand un jour de d finir ma douleur. Je sais dire ce que je ressens lorsque je m enfonce une pine dans le pied, d crire l chauffement d une br lure, parler des n uds dans mon estomac quand j ai trop mang , de l lancement lancinant d une carie, mais je suis incapable d expliquer ce qui me ronge de l int rieur et qui me fait mal au-del de toute souffrance que je connais d j . La d pression. Ma faiblesse. Le combat que je m ne contre moi-m me est sans fin, et personne n est en mesure de m aider. Dieu, la science, la m decine, m me l amour des miens a chou . Ils m ont perdue. Sans doute depuis le d but. J ai vingt-neuf ans, je m appelle Camille, je suis franco-belge, et je vais mourir dans trois mois. Le 6 avril 2016. Par euthanasie volontaire assist e."
