539511:::::El juez de Egipto:::::Amor, conspiraci n y traici n en la corte fara nica. Pazais, un joven juez del antiguo Egipto, se ve involucrado en el complot que un alto general del ej rcito ha maquinado para asesinar al fara n Rams s el Grande. Pazair pide ayuda y consejo a Suti, su m s fiel colaborador, y a Neferet, una bella doctora de la corte fara nica por la que Pazair siente un profudo amor. Los tres se unir n y luchar n en un laberinto de conspiraciones y trampas para desenmascarar a los traidores. El tr gico final de Rams s el Grande parece inevitable.
