24737589:::::En la vida real:::::A Amanda le encanta jugar a Terr urea online, el juego de rol multijugador masivo al que dedica la mayor parte de su tiempo libre. En esa realidad puede ser una l der, una luchadora, una hero na; es un espacio donde conocer a gente de todo el mundo y hacer amigos. Pero las cosas se complican cuando se hace amiga de un granjero , un pobre chico chino cuyo avatar en el juego cosecha il citamente objetos valiosos para luego venderlos a jugadores de pa ses desarrollados a los que les sobra el dinero. A pesar de ser un comportamiento que va en contra de las normas de Terr urea, Amanda pronto comprende que las diferencias entre el bien y el mal no quedan tan claras cuando est en juego el sustento real de una persona real.
