2067509:::::Das Fahnlein der sieben Aufrechten:::::Keller in einem Brief vom 25. Februar 1860: "Das Novellistische w re dies: Ein Reicher darunter hat ein artiges T chterchen, ein Armer einen Sohn, die sich haben m chten. Hier h rt nun die Gem tlichkeit auf. Der Reiche will die Tochter nicht geben, der Arme aus republikanischem Stolz seinen Sohn nicht aufdringen, und so werden die beiden Alten einig, gute Freunde und B rger zu bleiben und die Kinder zu tyrannisieren, wie sie denn in ihrem Hause die unbeschr nktesten Herrscher zu sein w hnen. Die Weiber und Kinder besiegen aber schlie lich die Alten und Erprobten."
