2067912:::::A Batalha do Apocalipse:::::H muitos e muitos anos, h tantos anos quanto o n mero de estrelas no c u, o Para so Celeste foi palco de um terr vel levante. Um grupo de anjos guerreiros, amantes da justi a e da liberdade, desafiou a tirania dos poderosos arcanjos, levantando armas contra seus opressores. Expulsos, os renegados foram for ados ao ex lio, e condenados a vagar pelo mundo dos homens at o dia do Ju zo Final. Mas eis que chega o momento do Apocalipse, o tempo do ajuste de contas, o dia do despertar do Alt ssimo. nico sobrevivente do expurgo, o l der dos renegados convidado por L cifer, o Arcanjo Negro, a se juntar s suas legi es na batalha do Armagedon, o embate final entre o C u e o Inferno, a guerra que decidir n o s o destino do mundo, mas o futuro do universo. Das ru nas da Babil nia ao esplendor do Imp rio Romano; das vastas plan cies da China aos gelados castelos da Inglaterra medieval. A Batalha do Apocalipse n o apenas uma viagem pela hist ria humana, mas tamb m uma jornada de conhecimento, um pico empolgante, cheio de lutas her icas, magia, romance e suspense.
