27420709:::::Cicatriz:::::Una historia absolutamente adictiva firmada por el autor espa ol de thriller m s le do en todo el mundo. Simon Sax podr a ser un tipo afortunado. Es joven, listo y est punto de convertirse en multimillonario si vende su gran invento -un asombroso algoritmo- a una multinacional. Y, sin embargo, se siente solo. Su xito contrasta con sus nulas habilidades sociales. Hasta que un d a vence sus prejuicios y entra en una web de contactos donde se enamora perdidamente de Irina, con la inexperiencia y la pasi n de un adolescente, a pesar de los miles de kil metros que los separan. Pero ella, marcada con una enigm tica cicatriz en la mejilla, arrastra un oscuro secreto. Una novela que te har mirar de otra forma a la persona con la que duermes. Juan G mez-Jurado atrapa irremediablemente al lector Booklist Tiene la f rmula del xito, ha conseguido conectar con el p blico y la cr tica Jot Down Marca un nuevo est ndar de oro para los thrillers USA Today Juan G mez Jurado demuestra que el suspense patrio raya a la altura de la mejor factor a anglosajona El Cultural de El Mundo
