13601853:::::Las dos muertes:::::Lina es una chica fea, bastante, y es nerd, por si fuera poco. Su vida no es f cil, pero se complicar cuando descubra que su padre es un vampiro, uno perseguido por una secta fundamentalista que jam s le perdon haberse casado con una humana. Lina deber bajar al Mundo Umbr o para desentra ar varios secretos y as detener la amenaza que se cierne sobre su padre y sobre ella. Novela que mezcla a partes iguales la s tira y el misterio, en un mundo de vampiros bastante sui g neris.
