11998099:::::O Ladrao de Sombras:::::No seu novo romance, Marc Levy conta a hist ria de um rapazinho com um dom invulgar: ele consegue <> as sombras das pessoas com quem se cruza. Ao princ pio, acontece-lhe involuntariamente e isso chega a assust -lo. Sempre que se cruza com algu m - seja um amigo, um inimigo ou um perfeito desconhecido -, a sombra da outra pessoa passa a segui-lo... Por vezes contra a vontade do rapaz, as sombras contam-lhe os mais profundos desejos, temores e aspira es das pessoas a quem pertencem. E o rapaz v -se em m os com um dom que traz uma grande responsabilidade: ao saber estes segredos, ter de ajudar as pessoas - ajud -las a recuperar <>.
