18188289:::::Cagr:::::John Smith Ge irdi i a r kazadan lanetli bir g le uyan r. Gelece i g rme yetene ine sahip olmu tur. Ve insanl bekleyen korkun kaderi g r r John Smith paten kaymay seven s radan bir ocuktur. Bir g n paten sahas nda ge irdi i k k bir kaza hafif bir beyin sars nt s na neden olur. John bu olay n zerinde durmaz ve ola an ya am na devam eder. Ama art k hi bir ey eskisi gibi de ildir. Fark nda olmad baz de i iklikler olmu , nsezileri ve baz duygular geli mi tir. Y llar sonra John bir kaza daha ge irir ve ya am ndaki baz ayr nt lar belirginle meye ba lar. Art k kimsenin duymad , bilmedi i ve hissetmedi i her ey onunla arkada olmu tur.
