6457524:::::Hurinin lasten tarina:::::Tummas vyinen, jylh tarina Hurinin lapsista vie kauas menneisyyteen, aikaan tuhansia vuosia ennen Tarua Sormusten Herrasta, ja kytkeytyy Keski-Maan esiaikojen haltioiden ja ihmisten historiaan.Turinin ja h nen sisarensa Nienorin kohtalo l htee liikkeelle Morgothin Hurinille langettamasta kirouksesta, joka asettuu varjoksi my s h nen lastensa el m n. V j m tt traagiseen p t kseen etenev ll tarinalla on vahvoja yhtym kohtia Kalevalan taruun Kullervosta.Ensisanansa vuonna 1918 saanut Hurinin lasten tarina tunnetaan p piirteiss n Keskener isten tarujen kirjasta ja Silmarillionista. J.R.R Tolkienin k sikirjoituksista ja katkelmista sen on ensimm ist kertaa koonnut yhten iseksi teokseksi h nen poikansa Christopher Tolkien, alkuper ist aineistoa kunnioittaen.Kirjaan kuuluu my s Christopher Tolkienin piirt m uudistettu kartta. Muilta osin kuvituksesta vastaa tunnustettu Tolkienin maailman tulkitsija Alan Lee
