17874266:::::La quinta ola:::::Despu s de la primera ola, solo la oscuridad permanece. Despu s de la segunda s lo el que tiene suerte escapa. Y despu s de la tercera, s lo los que tienen mala suerte sobreviven. Despu s de la cuarta ola, s lo una regla se aplica: no conf es en nadie. Ahora, es el amanecer de la quinta ola, y en un tramo solitario de la carretera, Cassie huye de ellos. Los seres que s lo parecen humanos, que deambulan por el campo, matando a cualquiera que ven. Qui nes han dispersado a los ltimos supervivientes de la Tierra. Permanecer s lo es seguir con vida, Cassie lo cree, hasta que conoce a Evan Walker. Cautivador y misterioso, Evan Walker puede ser la nica esperanza de Cassie para rescatar a su hermano, o incluso a s misma. Pero Cassie debe elegir: entre la confianza y la desesperaci n, entre el desaf o y el rendirse, entre la vida y la muerte. Abandonar o levantarse.
