16002308:::::SIN HISTORIAL:::::Anaya Sonnenschein, tiene 24 horas para encontrar a su mejor amiga. Mil cuatrocientos cuarenta minutos para presentarse ante ella y ochenta y seis mil cuatrocientos segundos para destruir el r gimen de La Grata, una sociedad perfecta construida sobre la falta de recuerdos, de pasado y de hombres. En este viaje, Anaya descubrir que las mentiras y enga os s traen consecuencias, y a n cuando el reloj marque las doce y todas las mentes se formateen ella seguir recordando.
