7997192:::::Sofies varld:::::Boken handlar om Sofie som r 14 r. Hon bor i Norge med sin mamma och pappa men pappan r f r det mesta ute i v rlden och jobbar. Boken b rjar med att Sofie hittar ett brev i sin brevl da utan frim rke, postst mpel eller avs ndare. P kuvertet st r hennes namn. I kuvertet ligger en lapp och p den st r det "Vem r du?" Sofie f r det ena brevet efter det andra och de inneh ller alla kurser i filosofi. Genom boken f r man l ra sig om filosofi samtidigt som man f r ta del av en sp nnande historia.
