25757768:::::Die Traum-Maschiene:::::Das Geheimnis der verlorenen Erinnerung Seitdem Hopes kleine Schwester Honey nicht mehr da ist, muss Hope st ndig von Honey tr umen. Kein Wunder, dass sich eines Tages die wundersame Bank f r Erinnerungen bei Hope meldet und sie abholen l sst. Hier darf sie zwar so viel tr umen, wie sie m chte, aber sie soll auch ihre Erinnerungen wieder aktivieren, denn davon hat sie zu wenig. Neugierig entdeckt Hope die Sch tze, die sich in der Bank verbergen und st t dabei auf ein Silberk stchen mit der letzten Erinnerungskugel von Honey. Ob es damit gelingt, ihre Schwester wiederzufinden? Eine Geschwistergeschichte um Traum und Wirklichkeit, Allein- und Zusammensein mu er gew hnliche Bilder, die eine eigene Handlung erz hlen.
