3992758:::::Seitseman veljesta:::::"Kiljukoon nyt kaikkein kaula, koska mielin virren laulaa voimasta seitsem n miehen." Aleksis Kiven (1834 1872) Seitsem n veljest oli ilmestyess n yksi ensimm isist suomenkielisist romaaneista. 140 vuotta julkaisemisensa j lkeen se on suomalaisen kirjallisuuden kiistaton merkkiteos, jonka lumovoimaa aika ei ole v hent nyt. Rehev n realistinen kieli ja taidokas kerronta osuvat suoraan suomalaisen lukijan mielenmaisemaan. Orvoksi j neen veljessarjan edesottamukset etel isess H meess ovat t ynn vimmaa ja voimaa, mutta my s rehev maanl heist huumoria. Juhani, Tuomas, Aapo, Simeoni, Timo, Lauri ja Eero ovat jatkuvasti vastatusten ymp r iv n yhteiskunnan kanssa. Lukutaidottomat, ryypp v t ja tappelevat nuoret miehet her ttiv t pahennusta paitsi naapureissaan my s lukijoiden ja kriitikoiden keskuudessa. Kansalliskirjailijamme oli aikaansa edell .
