7294191:::::Els jugadors de whist:::::En Jordi viu al garatge d una casa adossada, la seva dona es comporta com si fos adolescent i la seva filla est a punt de casar-se amb un pelao que condueix una retroexcavadora. Entranyablement rid cul, instal lat en una crisi d identitat permanent, en Jordi volia ser artista per ha acabat treballant de fot graf de boda. Al llarg del casament de la seva filla, fa memoria del seu passat, que inclou un castell, un joc, una mort i un Empord que no s de postal. En Jordi busca una sortida al seu estancament, per no s adona que les coses encara poden anar molt pitjor.
