6162512:::::Por Que os Homens Fazem Sexo e as Mulheres Fazem Amor?:::::Neste livro voc vai conhecer os importantes avan os da ci ncia da evolu o humana e como suas descobertas se aplicam ao relacionamento entre homens e mulheres. Ser o apresentadas algumas conclus es perturbadoras e controv rsias v o surgir, mas vamos nos reconhecer, entender melhor muitas coisas e, certamente, aprender a conviver melhor. Voc vai saber, entre outras coisas: - Por que as mulheres se desesperam com o sil ncio dos homens - Por que os homens n o devem mentir para as mulheres - Por que as mulheres s o mais fi is do que os homens - Por que os homens monopolizam o controle remoto - Por que as mulheres t m dificuldade de estacionar junto cal ada - Por que os homens detestam cr tica - Por que quando estressados os homens se calam e as mulheres falam tanto.
