2232799:::::Amberville:::::Chauff rerna i sina r da pickuper h mtade gamla mjukdjur, de n tta och de tr tta , som det hette. Vart de gamla djuren f rdes visste ingen, men de f rsvann och s gs aldrig mer. Det var inte konstigt att Chauff rerna var fruktade, inte konstigt att man ville att det skulle finnas n got slags lista; vad som helst som gjorde Chauff rernas nattliga k rningar mindre slumpartade. Nicholas Duva, kung i Ambervilles undre v rld, r vertygad om att det finns en D dslista. Och att han st r p den. Allt r ver om inte hans namn stryks. Eric Bj rn f r, under hot, uppdraget att tg rda detta. Hitta listan och stryka Duvan. Klarar han inte av det g r det illa f r hans k raste, Emma Kanin. Eric r skakad och s ker genast upp sina gamla kumpaner: Ormen Marek, Tom-Tom Kr ka och Sam Gasell. Motvilligt accepterar de att hj lpa sin tidigare ledare, eftersom de uppfattar D dslistan som ett rykte endast, en verdriven myt. Men nattlig spaning p r da pickuper bevisar att det m ste finnas ett direktiv till Chauff rerna. En ob nh rlig ordning som talar om vilka mjukdjur som fraktas bort. En hemlig D dslista uppr ttad av n gon med den yttersta makten.
