22836510:::::La Mort du Vazir-Moukhtar:::::Il s'agit du plus extraordinaire roman historique qui se puisse lire. Le h ros en est Alexandre Griboiedov, diplomate, certes, mais aussi po te, la second figure du romantisme russe a cot de Pouchkine. Moscou, P tersbourg, les routes du Sud, Tiflis, Tabriz, Teheran..., c'est l'histoire de cet homme, de ces amours, ses aventures, ses moments d'indiff rence, ses t m rit s, son audace: un fantastique defile d'etres humains, la haute soci t , les gens des lettres, les millitaires, les fonctionnaires, les marchands, les espions politiques, tout le pays au-dela des frontiers persanes les d serteurs, les eunuques, la cour du chah, les princes prets s' gorger les uns les autres...Je n'ai jamais lu d'aussi blouissant tourbillon d'hommes et de femmes qui dure un peu moins d'une ann e. - Louis Aragon
