10014675:::::Odio gli italiani:::::SCARICA L'EBOOK DI "Odio gli italiani" GRATIS DA TUTTI GLI STORE. Estratto: Prima dimmi una cosa, ti vergogni di dire ai tuoi genitori che la tua migliore amica una prostituta? Sinossi: Alessia una bambina italiana in un continente - l Africa - dove gli altri italiani che ci sono hanno tutto e comandano. Lei no, lei figlia di un'insegnante, la madre, e di un dottore, il padre, che operano al servizio di questi italiani. La sua migliore amica, Monique, si prostituisce per dar da mangiare a lei e il fratello, Nnambi, che nel frattempo obbligato a stare in dei campi di lavoro. Il suo pi grande desiderio quello di salvarli da questo inferno.
