15728668:::::Eindstation Bern:::::Zwitserland. Een besneeuwd landschap. Een vrouw rent hysterisch schreeuwend de donkere nacht in, achternagezeten door luid blaffende dobermanns en ge niformeerde bewakers. Voordat ze bij het hek is, vlak bij de vrijheid, valt ze dood neer... In een streng bewaakt ziekenhuis in Bern wordt een meedogenloos spel gespeeld met nietsvermoedende 'pati nten'. Bob Newman, journalist, en zijn vriendin Nancy Kennedy komen bij toeval op het spoor van duistere praktijken in de geheimzinnige priv -kliniek. Waarom wordt de kliniek door grimmige Zwitserse militairen bewaakt en waarom wordt geen enkele pati nt ooit uit het ziekenhuis ontslagen...?
