8072662:::::Gridare amore dal centro del mondo:::::Sakutaro sta andando in Australia. Porta con s le ceneri di Aki, suo primo indimenticabile amore, morta a soli diciassette anni di leucemia. Sakutaro e Aki si conoscono da quando avevano dodici anni. Poi un giorno, per la prima volta, si guardano con altri occhi, e si accorgono che la loro amicizia si trasformata, in una passione purissima e assoluta. I due giovani vivono una felicit totale, che la malattia crudele di Aki recide d'un colpo, lasciando nell'anima di Sakutaro un silenzio assordante.
