2458038:::::La morte della Pizia:::::Stizzita per la scemenza dei suoi stessi oracoli e per l ingenua credulit dei Greci, la sacerdotessa di Delfi Pannychis XI, lunga e secca come quasi tutte le Pizie che l avevano preceduta, ascolt le domande del giovane Edipo, un altro che voleva sapere se i suoi genitori erano davvero i suoi genitori, come se fosse facile stabilire una cosa del genere nei circoli aristocratici, dove, senza scherzi, donne maritate davano a intendere ai loro consorti, i quali peraltro finivano per crederci, come qualmente Zeus in persona si fosse giaciuto con loro . Con queste parole spigolose e beffarde ha inizio La morte della Pizia e subito il racconto investe alcuni dei pi augusti miti greci, senza risparmiarsi irriverenze e furia grottesca. Ma D rrenmatt troppo buono scrittore per appagarsi di una irrisione del mito. Procedendo nella narrazione, vedremo le storie di Delfi addensarsi in un nodo immane di accadimenti inverosimili che danno luogo, nelle loro intricatissime connessioni, alle coincidenze pi scellerate, mentre noi mortali che ci troviamo nel mezzo di un simile tremendo scompiglio brancoliamo disperatamente nel buio . L insolenza di D rrenmatt non mira a cancellare, ma a esaltare la presenza del vero sovrano di Delfi: l enigma.
