6449827:::::Mentes Perigosas:::::Quando pensamos em psicopatia, logo nos vem mente um sujeito com cara de mau, truculento, de apar ncia descuidada, pinta de assassino e desvios comportamentais t o bvios que poder amos reconhec -lo sem pestanejar. Isso um grande equ voco! Para os desavisados, reconhec -los n o uma tarefa t o f cil quanto se imagina. Os psicopatas enganam e representam muit ssimo bem. "Mentes Perigosas" discorre sobre pessoas frias, manipuladoras, transgressoras de regras sociais, sem consci ncia e desprovidas de sentimento de compaix o ou culpa. Esses "predadores sociais" com apar ncia humana est o por a , misturados conosco, inc gnitos, infiltrados em todos os setores sociais. S o homens, mulheres, de qualquer ra a, credo ou n vel social. Trabalham, estudam, fazem carreiras, se casam, t m filhos, mas definitivamente n o s o como a maioria da popula o: aquelas a quem chamar amos de "pessoas do bem". Eles podem arruinar empresas e fam lias, provocar intrigas, destruir sonhos, mas n o matam. E, exatamente por isso, permanecem por muito tempo ou at uma vida inteira sem serem descobertos ou diagnosticados. Por serem charmosos, eloq entes, "inteligentes" e sedutores costumam n o levantar a menor suspeita de quem realmente s o. Visam apenas o benef cio pr prio, almejam o poder e o status, engordam ilicitamente suas contas banc rias, s o mentirosos contumazes, parasitas, chefes tiranos, ped filos, l deres natos da maldade. Em casos extremos, os psicopatas matam a sangue-frio, com requintes de crueldade, sem medo e sem arrependimento. Por m, o que a sociedade desconhece que os psicopatas, em sua grande maioria, n o s o assassinos e vivem como se fossem pessoas comuns.
