31130173:::::Fenicka:::::Lou Andreas-Salom modern anlamda "feminist" olarak tarif edilemese de, ba ms z ve zg rl k ya am yla ku aklar boyu feministler i in bir rol model oldu. Nietzsche, Rilke ve Freud gibi nemli ahsiyetlerle kurdu u dostluklarla ve onlar zerindeki etkisiyle g ndeme geldi. Avrupa niversitelerinde renim g ren ilk kad nlardan biri olarak, erkeklerle ili kileri a n n kad nlar na g re farkl bir seyir izlemi ti. Feni ka, Andreas-Salom 'nin Alman oyun yazar Franz Wedekind'le ya ad , daha sonra Alban Berg'in Lulu adl operas n n librettosuna da konu olan bir deneyime dayan r. Geleneksel cinsiyetler aras ili kileri pek umursamayan, svi re'de doktoras n yapm Moskoval bir kad n n bir erkek psikolo un g z nden anlat lan hik yesidir. Anlat c yap t n ak i inde Feni ka'yla dostlu unu ilerletirken, kad nlar her daim belli ablonlar i inde; ya erkek avc lar ya da salt zihinsel kapasiteleriyle ne kan cinsiyetsiz varl klar olarak de erlendirmekten vazge ip, insan olarak g rmeyi renir.
