19540573:::::Das unerhorte Leben des Alex Woods oder warum das Universum keinen Plan hat:::::Eine Geschichte, die erz hlt, wie besonders Freundschaft sein kann. Alex Woods ist zehn Jahre alt, und er wei , dass er nicht den konventionellsten Start ins Leben hatte. Er wei auch, dass man sich mit einer hellseherisch begabten Mutter bei den Mitsch lern nicht beliebt macht. Und Alex wei , dass die unwahrscheinlichsten Ereignisse eintreten k nnen er tr gt Narben, die das beweisen. Was Alex noch nicht wei , ist, dass er in dem bellaunigen und zur ckgezogen lebenden Mr. Peterson einen ungleichen Freund finden wird. Einen Freund, der ihm sagt, dass man nur ein einziges Leben hat und dass man immer die bestm glichen Entscheidungen treffen sollte. Darum ist Alex, als er f nf Jahre sp ter mit 113 Gramm Marihuana und einer Urne voller Asche an der Grenze in Dover gestoppt wird, einigerma en sicher, dass er das Richtige getan hat
