8734498:::::Hijos del vampiro:::::Bajo las titilantes l mparas de gas de Viena, un hombre observa mientras su hermana, con una belleza de porcelana, toma a dos amantes a la vez para despu s volcar su pasi n en el m s prohibido acto de... En las calles de msterdam, a un joven, el amante secreto de su propia cu ada, lo meten precipitadamente en un carruaje para emprender un largo viaje hacia las tinieblas durante el cual se reunir con su padre... Hay una familia condenada a una vieja maldici n, generaciones enfrentadas las unas a las otras, tab es rotos, y sangre de primog nitos que se bebe de un c liz de plata. En su fortaleza de piedra aguarda Vlad el Empalador, mientras su heredero, Arkady, les grita a sus hijos: Dejad que la maldici n termine conmigo! .
