18656280:::::Per Isabel. Un mandala:::::Come definire una storia come questa? A prima vista potrebbe sembrare un romanzo fantastico, ma forse sfugge a ogni possibile definizione. Tabucchi l ha sottotitolato Un mandala , ma a ben vedere, con criteri tutti occidentali, si tratta in fin dei conti di un inchiesta, una ricerca che sembra condotta da un Philip Marlowe metafisico. Ma con la metafisica, in questa ricerca spasmodica e pellegrina, si sposa un concetto tutto terrestre della vita: sapori, odori, luoghi, citt , fotografie che sono legati al nostro immaginario, ai nostri sogni, ma anche alla nostra quotidiana esperienza. E allora? Nella sua nota Tabucchi suggerisce di pensare a un monaco vestito di rosso, a H lderlin e a una canzone napoletana. Potranno forse sembrare degli ingredienti incongrui. Ma forse meglio non cercare la congruenza in uno dei pi stravaganti, visionari e insieme struggenti romanzi che la letteratura italiana ci abbia mai regalato.
