19319816:::::La Ville des serpents d'eau:::::Ennatown, la ville des serpents d'eau : sans histoire, avec son club interconfessionnel, sa bonne conscience, son lot de m les chasseurs si conventionnels, et leurs pouses qui s'ennuient mourir, genre Desperate Housewives. Une s rieuse ombre au tableau, toutefois : l'un des leurs, forc ment un des leurs, a enlev cinq gamines il y a plus de dix ans. Quatre ont t retrouv es au fond d'un lac ou d'une rivi re. D'o le surnom du myst rieux criminel : le Noyeur. La derni re n'a jamais refait surface... Et voici justement que surgit de nulle part, sous la neige la veille de No l, une petite cr ature crasseuse en surv tement rose macul , muette et terrifi e, qui aussit t s'enfuit avec le citoyen le moins fr quentable d'Ennatown: Black Dog, g ant noir un peu demeur et SDF. Qui est-elle? Trop jeune pour tre la disparue... alors? Le fantasme collectif repart de plus belle : c'est Black Dog, le Noyeur, videmment... Et la chasse l'homme de d marrer. Seul Limonta, ex-flic alcoolo la conscience charg e, s' tonne que personne n'ait signal la disparition d'une enfant de cinq ans...
