7435535:::::Koloni:::::Grang 'nin uzun zamand r beklenen roman ... Solu unuzu kesen tempo, heyecan ve gerilim hi bitmeyecek! Onlar ocuktular... En m kemmel elmaslar n safl ndayd lar... Ne ufak bir lekeleri...Ne de en ufak bir kusurlar vard ... Ve ne de en ufak bir g nahlar ... Ama onlar n safl k t l n safl yd ... Paris'te bir Ermeni katedralinde i lenen bir cinayet. Kan yok, cinayet aleti yok, yara bere yok Biri ya l ve huysuz emekli bir polis, di eri ocuk B rosu'nda g revli, ancak a a al nm uyu turucu m ptelas gen bir polis. Bu ikisi, gitgide hunharca bir hal alan ve pe pe e i lenen cinayetlerin katilini veya katillerini bulmak i in birlikte al mak zorundad r. Birbirlerine ihtiya lar vard r, birbirlerini tamamlamaktad rlar. Ancak bu cinayetler s radan bir seri katilin i i de ildir. Gizli servisler, naziler,Yahudiler, lke i inde lkeler, ve 'siyah b lgeler' Sanki birileri bir eyleri gizlemek istemektedir. Fransa'n n g be inde ba ka bir lke olabilir miydi? Bu lkeye kim veya kimler g z yumuyordu? Burada neler yap lmaktad r? Ka r lan ocuklar ile ld r lenler aras ndaki ba nedir? ki polisin abas cinayetleri a a kavu turmaya yetecek midir? Yoksa
