10254508:::::Virals: Tote konnen nicht mehr reden:::::Tory Brennan ermittelt Die vierzehnj hrige Tory Brennan ist die Nichte der ber hmten forensischen Anthropologin Tempe Brennan. Mit ihr teilt sie zwei Dinge: den Instinkt f r Verbrechen und den unbedingten Willen, diese aufzukl ren ... Auf einer einsamen Insel findet Tory die vergrabenen Knochen eines vor etwa 30 Jahren verstorbenen jungen M dchens. Torys Versuch, gemeinsam mit ihren Freunden die Identit t des M dchens zu l ften, erweist sich als gef hrlicher als erwartet: Bei der Toten handelt es sich um die damals sechzehnj hrige Katherine Heaton, deren Verschwinden nie aufgekl rt wurde. Die Spuren des Verbrechens reichen bis in die Gegenwart, bis in ein Labor, in dem wissenschaftliche Experimente mit dem gef hrlichen Parvovirus vorgenommen werden. Tory und ihre Freunde infizieren sich mit dem Virus und erlangen dadurch eine erh hte Wahrnehmungsf higkeit, die ihnen bei ihren Recherchen zugute kommt. Denn der M rder von Katherine Heaton tut alles daf r, dass das Verbrechen nicht ans Tageslicht gebracht wird
