12101372:::::Kamien na kamieniu:::::Kamie na kamieniu Wies awa My liwskiego zanim jeszcze pojawi si na p kach ksi garskich, sta si ju wydarzeniem literackim. Henryk Bereza pisa o tej powie ci: Jest, jak ka de arcydzie o, przede wszystkim wielk tajemnica sztuki, czym niepoj tym, co zdaje si do nas przychodzi z innego wymiaru , a tak e: My liwski, wype niaj c wielowiekowe puste miejsce w polskiej literaturze, bierze na siebie ca y ci ar odwiecznych epickich zobowi za artystycznych, (...) spe nia epick powinno wobec chyba jednego z ostatnich uk ad w wiata o cechach niepowtarzalno ci i samowystarczalnej pe ni . Powie zdoby a r wnie wielkie uznanie w r d czytelnik w, czego dowodem by y m.in. tytu y: ksi ki roku 1984 w plebiscycie ksi garni Wsp cze ni i Dziennika Wieczornego w Bydgoszczy oraz ksi ki dziesi ciolecia 1975-1985 w plebiscycie Tygodnika Kulturalnego . Warto i znaczenie powie ci potwierdzi y przyznane jej nagrody: Funduszu Literatury, Stowarzyszenia Ksi garzy Polskich, Ministra Obrony Narodowej I stopnia, Stowarzyszenia Bibliotekarzy Polskich, Klubu Kultury Ch opskiej. Obecnie Kamie na kamieniu t umaczony jest na kilka j zyk w (francuski, rosyjski, esto ski, czeski, s owacki, bu garski, rumu ski, niemiecki)
