9682235:::::Il ciclo delle Fondazioni:::::L'Impero Galattico, che da secoli esercita il suo potere su tutti i pianeti conosciuti, sta scomparendo: lascer il posto a 30.000 anni di ignoranza e violenza. Hari Seldon, creatore della rivoluzionaria scienza della "psicostoria", sa quale triste futuro aspetta l'umanit . E per preservare la civilt riunisce i migliori scienziati e studiosi su Terminus, un piccolo pianeta ai margini della Galassia: la Prima Fondazione, creatrice di un grande impero. L'istituzione per destinata a venire rapidamente distrutta da una figura terribile e misteriosa di mutante che impone un'orribile dittatura. Ma tra le rovine di quello che era stato un faro del sapere si mormora che nascosta in un remoto angolo della Galassia vi sia una Seconda Fondazione. LA cercano disperatamente coloro che intendono distruggerla, ma anche i sopravvissuti della prima Fondazione. Il suo destino giace nelle mani di un adolescente, Arkady Darell, che nasconde un terribile segreto... Sono qui riuniti in un solo volume i quattro romanzi della "Fondazione", la pi grandiosa saga di tutti i tempi, premiata nel 1966. Il capolavoro assoluto di un autore indimenticabile.
