7388232:::::Ogullar ve Rencide Ruhlar:::::"Be ya insan n en olgun a d r; sonra r me ba lar. Ben Alper Kamu, birka ay nce be ya na bast m. Do um g n m yakla rken vaktimin b y k k sm n pencerenin n nde, d ar daki insanlar izleyerek ge iriyordum. H zlanarak, yava layarak, t rl sesler kararak ve bir yerlere bakarak ya ay p gidiyorlard . B r g n onlardan biri haline gelece imi d nmek beni hasta ediyordu. Ne yaz k ki bundan ka yoktu. Zaman ac mas zd ve ben h zla ya lan yordum. Hayat mdaki tek iyi ey art k anaokuluna gitmek zorunda olmay md . Zarardan kar. Uzun s re annem ile babama anaokulunun bana g re bir yer olmad n anlatmaya al m t m asl nda. B t n rasyonel dayanaklar yla. Hi bir i e yaramam t maalesef. lla ki uykumda kan ter i inde tepinmek, servis minib s kap ya geldi inde k k apl bir sinir krizi ge irmek gibi y ntemlere ba vurmam gerekecekti derdimi anlamalar i in. Kepazelik. nsan kendinden utand r yorlard ." Alper Can g z, k vrak ve s r kleyici diliyle, be ya ndaki bir ocu un i ine d t bir hikayeyi anlat yor. Ya n n avantaj yla her yere girip kan, hem filozof hem f rlama bir o lan... Hikayeyi ve "karakteri" evreleyen semt hayat ve mahalle atmosferi de, bizzat karakter kazan yor anlat da... Polisiye, fantastik ve mizahi edebiyat n tatlar n ustaca kayna t ran, ola an st zg n, ok iddial bir kitap.
