18628751:::::Salon Kepribadian Jangan Jadi Muslimah Nyebelin:::::Salon kepribadian buat muslimah, memangnya perlu? Bukannya muslimah apalagi jika sudah berkerudung, identik dengan pribadi anggun yang menebar sejuk pada sekitar? Hmm, meski seharusnya hanya menjadi sumber kebaikan, lihat kiri kanan deh, atau tatap bayangan di cermin. Jangan-jangan muslimah nyebelin yang butuh direhab itu kita sendiri :) Mulai dari menjadi sumber aroma tidak sedap karena bau badan, selalu ngeluh sampai teman yang dengar lama-lama pingin menjintaki; atau kebiasaan asal komen,"Kok kamu gendutan sih? Iteman sih? Jerawatan sih?" Bahkan saat menjalankan ibadah pun, ternyata muslimah bisa kena label nyebelin. Contohnya muslimah yang berdoa panjang atau sibuk make up di karpet mushola, sementara antrean penuh. Asal menaruh kaus kaki ketika sholat hingga jamaah di belakangnya kebauan, dan lain-lain. Dengan segudang alasan itu, Salon Kepribadian hadir, untuk membantu mengoreksi kebiasaan sepele, namun ternyata membuat tidak nyaman sekitar. Semoga menjadi kado cinta bagi muslimah mana saja: keluarga, sahabat, juga (calon) istri :)
