9512909:::::Y pese a todo...:::::Durante el mandato del presidente Obama, Estados Unidos tiene constancia de que Ir n va a cometer un ataque contra sus bases en territorio aliado. Ante la estupefacci n del mundo entero le declara la guerra. Rusia y China se al an con Ir n; Gran Breta a e Israel con los americanos y, as , pa s por pa s, todos toman parte en la 3 Guerra Mundial. En pleno enfrentamiento, y ante la devastaci n que producen las armas nucleares, los rivales deciden utilizar las armas qu micas, m s baratas y m s f ciles de fabricar. Se crean nuevas cepas de virus ya existentes, utilizando el ADN recombinante y extinguiendo as a casi toda la poblaci n mundial. En la ciudad de Bangor, Maine, s lo han sobrevivido tres personas. Peter, su peque a hija y Patrick Sthendall, su odiado vecino. En una poblaci n totalmente nevada, gobernada por temperaturas que bajan de los diez grados bajo cero, los dos hombres se enfrentar n a algo m s que al odio que sienten el uno hacia el otro. Unos visitantes con los que no contaban
