157551:::::Oh, wie schon ist Panama:::::Eines Tages machen sich der kleine B r und der kleine Tiger auf den Weg: sie suchen Panama, das Land ihrer Sehnsucht. Wenn man einen Freund hat, braucht man sich vor nichts zu f rchten!" Dass der kleine B r und der kleine Tiger dicke Freunde sind, wei jedes Kind. Zusammen sind die beiden wunderbar stark, stark wie ein B r und stark wie ein Tiger. In ihrem Haus am Fluss haben sie es gem tlich. Eines Tages findet der kleine B r eine Kiste, die von oben bis unten nach Bananen riecht. Auf der Kiste steht "Panama". Also machen sich der kleine B r und sein Freund, der kleine Tiger, auf den Weg dorthin, in das Land ihrer Tr ume.
