1820716:::::Gut gegen Nordwind:::::Gibt es in einer vom Alltag besetzten Wirklichkeit einen besser gesch tzten Raum f r gelebte Sehns chte als den virtuellen? Bei Leo Leike landen irrt mlich E-Mails einer ihm unbekannten Emmi Rothner. Aus H flichkeit antwortet er ihr. Und weil sich Emmi von ihm angezogen f hlt, schreibt sie zur ck. Bald gibt Leo zu: Ich interessiere mich wahnsinnig f r Sie, liebe Emmi! Ich wei aber auch, wie absurd dieses Interesse ist. Und wenig sp ter gesteht Emmi: Es sind Ihre Zeilen und meine Reime darauf: die ergeben so in etwa einen Mann, wie ich mir pl tzlich vorstelle, dass es sein kann, dass es so jemanden wirklich gibt. Es scheint nur noch eine Frage der Zeit zu sein, wann es zum ersten pers nlichen Treffen kommt, aber diese Frage w hlt beide so sehr auf, dass sie die Antwort lieber noch eine Weile hinausz gern. Au erdem ist Emmi gl cklich verheiratet. Und Leo verdaut gerade eine gescheiterte Beziehung. Und berhaupt: Werden die gesendeten, empfangenen und gespeicherten Liebesgef hle einer Begegnung standhalten? Und was, wenn ja?
