2947273:::::A sangre fria:::::El 15 de noviembre de 1959, en un pueblecito de Kansas, los cuatro miembros de la familia Clutter fueron salvajemente asesinados en su casa. Los cr menes eran, aparentemente, inmotivados, y no se encontraron claves que permitieran identificar a los asesinos. Cinco a os despu s, Dick Hickcock y Perry Smith fueron ahorcados como culpables de las muertes. A partir de estos hechos, y tras realizar largas y minuciosas investigaciones con los protagonistas reales de la historia, Truman Capote dio un vuelco a su carrera de narrador y escribi "A sangre fr a", la novela que le consagr definitivamente como uno de los grandes de la literatura norteamericana del siglo xx. Capote sigue paso a paso la vida del peque o pueblecito, esboza retratos de los que ser an v ctimas de una muerte tan espantosa como insospechada, acompa a a la polic a en las pesquisas que condujeron al descubrimiento y detenci n de Hickcock y Smith y, sobre todo, se concentra en los dos criminales psic patas hasta construir dos personajes perfectamente perfilados, a los que el lector llegar a conocer ntimamente. "A sangre fr a", que fue bautizada, pionera y provocativamente, por Capote como una non fiction novel , es un libro estremecedor que, desde la fecha misma de su publicaci n, se convirti en un cl sico.
