1200159:::::Corazones Perdidos:::::El cirujano cardiovascular Volkmar debe mantener una lucha tit nica para defender su tica profesional, su resistencia a los ataques constantes de la mafia siciliana, con sus terribles vendettas, adquiere momentos de dramatismo aterrador. Junto a eso, est n sus sentimientos amorosos en tres frentes la Dra. Bl thgen, Anna y Loretta , adobado todo ello con finas dosis de erotismo, que hacen m s humano y real el argumento, narrado con un ritmo tal que, una vez comenzada, no puede abandonarse su lectura hasta el final.
