23577363:::::The First Phone Call from Heaven - Telepon Pertama dari Surga:::::Bagaimana seandainya akhir bukanlah akhir? Suatu pagi di Coldwater, Michigan, telepon-telepon mulai berdering. Para peneleponnya berkata mereka menelepon dari surga. Mukjizatkah ini? Atau olok-olok kejam? Ketika berita ini menyebar, banyak orang mulai berdatangan ke Coldwater untuk ikut membuktikan. Pada saat yang sama, Sully Hardings, pilot yang telah kehilangan nama baiknya, baru bebas dari penjara dan mendapati kota tempat tinggalnya sedang mengalami demam mukjizat. Bahkan anaknya yang masih kecil membawa-bawa ponsel mainan karena berharap ditelepon ibunya dari surga. Ketika telepon-telepon ini makin sering terjadi, dan bukti adanya kehidupan di alam baka mulai terkuak, kota itu dan dunia mulai berubah. Hanya Sully yang tidak percaya. Baginya, tidak ada apa-apa lagi setelah dunia yang penuh kesedihan ini. Dan dia bertekad untuk membuktikannya, bagi anaknya dan bagi dirinya sendiri. Dalam The First Phone Call from Heaven , Mitch Albom bertutur dengan fasih tentang kisah cinta, sejarah, dan keyakinan; suatu misteri mendebarkan dan perenungan tentang kekuatan hubungan antarmanusia.
