21466317:::::Central Park:::::Alice et Gabriel n'ont aucun souvenir de la nuit derni re... ...pourtant, ils ne sont pas pr s de l'oublier. New York, huit heures du matin ... Alice, jeune flic parisien, et Gabriel, pianiste de jazz am ricain, se r veillent menott s l'un l'autre sur un banc de Central Park. Ils ne se connaissent pas et n'ont aucun souvenir de leur rencontre. La veille au soir, Alice faisait la f te avec ses copines sur les Champs- lys es tandis que Gabriel jouait du piano dans un club de Dublin. Impossible ? Et pourtant ... Les questions succ dent la stup faction. Comment se sont-ils retrouv s dans une situation aussi p rilleuse ? D'o provient le sang qui tache le chemisier d'Alice ? Pourquoi manque-t-il une balle dans son arme ? Pour comprendre ce qui leur arrive et renouer les fils de leurs vies, Alice et Gabriel n'ont pas d'autre choix que de faire quipe. La v rit qu'ils vont d couvrir va bouleverser leur existence ...
