1761943:::::Sein letzter Fall:::::H kan Nessers Kriminalroman beginnt in der Vergangenheit und reicht bis in die Zeit zur ck, als sein Kommissar Van Veeteren noch nicht pensioniert war: In einem leeren Swimmingpool wird eine Frau tot aufgefunden, und ihr Ehemann ger t schnell in Mordverdacht. Jaan G. Hennan, der mit seiner Frau vor wenigen Monaten aus Amerika eingewandert ist, kommt nach ihrem Tod einerseits in den Genuss einer Lebensversicherung; andererseits stellt sich heraus, dass Barbara Hennan kurz vor ihrem Tod den Detektiv Maarten Verlangen beauftragt hatte, ihren Mann zu beschatten. F r Kommissar Van Veeteren ist der Verd chtige kein Unbekannter. Er kennt G. seit seiner Schulzeit und hat damals bittere Erfahrungen mit ihm gemacht. Nun ist der ehemals vorbestrafte G. als erfolgreicher Gesch ftsmann heimgekehrt. Van Veeteren ist fest davon berzeugt, dass G der M rder ist und setzt ihn in stundenlangen Verh ren unter Druck. Doch trotz aller Indizien ist dem mutma lichen M rder nichts nachzuweisen. Da er f r die Tatzeit ein wasserdichtes Alibi hat, kommt er frei und verschwindet wieder im Ausland. 15 Jahre sp ter hat Ex-Kommissar Van Veeteren immer noch schwer an diesem einzigen ungel sten Fall seiner Laufbahn zu bei en. Als eines Tages die Tochter des Detektivs Verlangen ihren Vater als vermisst meldet, ahnt Van Veeteren, dass der Detektiv damals offenbar mehr ber Hennan in Erfahrung gebracht hatte, als er zu Protokoll gab. Damit erscheint der Fall G. in einem g nzlich neuen Licht ... In Sein letzter Fall zeigt sich H kan Nesser von seiner besten Seite. Zweifellos ist es dem schwedischen Autoren mit diesem Buch gelungen, innerhalb seiner Van-Veeteren-Serie einen subtilen erz hlerischen H hepunkt zu setzen. Gleichwohl wirkt die Verlagsmitteilung, das Buch sei Van Veeterens zehnter und letzter Fall, ein wenig irritierend. Soll dies wirklich das Ende sein? Der Verlag stattet das Buch zu diesem vermeintlichen Schlusspunkt mit einem detaillierten Begleitheft zur Van-Veeteren-Reihe aus, was vor allem bei Nesser-Fans Anklang finden d rfte. Im R ckblick zeichnet H kan Nessers B cher aus, dass sie frei sind von der Melancholie, dem d steren Existenzialismus und dem gesellschaftlichen Skeptizismus, die sich zum Teil wie Mehltau ber die Kriminalromane skandinavischer Provenienz ausgebreitet haben. Nesser ist es auf phantasievolle und ironische Weise gelungen, eine Welt mit fiktiven, halbrealen Orten zu entwerfen. Vor dem Hintergrund dieser eigent mlichen, fast m rchenhaften Erz hlwelt lenkt Nesser unsere Aufmerksamkeit letzten Endes auf die einfache Tatsache, dass menschlichen Handlungen und Entscheidungen immer auch eine ironische Tragik inne wohnt. Das ist zeitlos und wirkt stellenweise geradezu poetisch. --Christian Koch
