6011752:::::Bezsennosc w Tokio:::::Ka dy pocz tkuj cy gajdzin prze ywa w Japonii swoj porcj przyg d, ucz c si na nowo je , m wi , czyta , pisa , my le , y ... Sk d gajdzin (cudzoziemiec) bierze nowoczesny sprz t muzyczny? Jak nie pope ni faux pas wobec japo skiego lekarza? Po czym pozna salarymana? Czy atwo znale w Tokio szko karate? Dlaczego m ode Japonki nie chc by ciastkiem wi tecznym? Jak ogrzewa si mieszkania w kraju wysoko rozwini tej techniki? Ile kana w ma japo ska telewizja satelitarna? Jak Japonia zwalcza bezrobocie? Jak zrozumie odmienn kultur i obyczajowo ? O yciu gajina po dziesi ciu latach pobytu w Japonii opowiada dowcipnie Marcin Bruczkowski.
