28393357:::::Schattenjagd:::::Seitdem ihre Schwester zuruck ist, herrscht in Winters Leben das pure Chaos. Zuhause dreht sich alles nur noch um Eliza. Ihre grosse Liebe Lucas hat sie verlassen und selbst ihre beste Freundin Dairine wendet sich von ihr ab. Ihr einziger Verbundeter ist durch ihre Schuld gestorben. In Winter wachst die Wut auf ihre Schwester und kommt schliesslich zum Ausbruch. Eliza versucht derweil sich einen Platz in ihrem neuen Leben zu erkampfen. Sie muss nicht nur gegen magische Krafte, sondern vor allem gegen Eifersucht und Intrigen ankommen. Doch am meisten trifft sie die unbandige Wut ihrer eigenen Schwester. Werden sie sich jemals vertragen konnen? Oder steckt hinter Winters Rachegelusten etwa der tote Schattenwandler Liam?"
