27231099:::::L'amore non e mai una cosa semplice:::::Lavinia desiderava tanto insegnare, ma dopo la maturit si lasciata convincere dai genitori e si iscritta a Economia. Ormai al suo quinto anno alla Bocconi, si trova coinvolta in un insolito progetto: uno scambio con degli ingegneri informatici del Politecnico. Lo scopo? Creare una squadra con uno studente mai visto prima, proprio come potrebbe capitare in un ambiente di lavoro. Peccato che Lavinia non abbia alcun interesse per il progetto. E che, per sua sfortuna, si trovi a far coppia con un certo Sebastiano, ancor meno intenzionato di lei a collaborare. E cos , quando la fase operativa ha inizio e le sue amiche cominciano a lavorare in tandem, Lavinia sola. Ma come si permette quel tipo assurdo a detta di tutti un fuoriclasse dell informatica di piantarla in asso, per giunta senza spiegazioni? Lavinia non ha scelta: non lo sopporta proprio, ma se vuole ottenere i suoi crediti all esame, dovr inventarsi un modo per convincerlo a collaborare Ma quale?
