9651960:::::Storie del mio zoo:::::Molti bambini, intorno ai sei anni, sognano di dedicarsi da grandi ai pi disparati mestieri: il poliziotto, il macchinista, il pompiere. Gerald Durrell sognava di avere uno zoo. Con tenacia, rimase fedele al suo desiderio, finch riusc ad aprire davvero, nell isola di Jersey, un suo zoo, che tuttora in funzione e si pone come primo obiettivo quello di contribuire a salvare le specie in pericolo. Per Durrell lo zoo cos diventato una forma di vita: per lui significa svegliarsi all alba alle voci degli svariati animali, che egli riconosce una per una, e poi passare la giornata affrontando i pi umili e bizzarri problemi, trattando gli animali come propri conviventi, in un rapporto di felice intimit , che Durrell riesce a trasmetterci in tutti i suoi libri, e particolarmente in questo, che alla storia del suo zoo dedicato. Le risse del trombettiere Trombi e di due pinguini, la laboriosa uscita di tante tartarughine dal loro uovo, il recupero di un tapiro fuggito, un matrimonio combinato fra gorilla: attraverso queste pagine ricche di movimento (e di insegnamenti) seguiamo Durrell in tutte le vicissitudini della sua vita quotidiana nello zoo di Jersey, vissute e raccontate dallo scienziato e insieme dal bambino che le aveva sognate. Storie del mio zoo stato pubblicato per la prima volta nel 1964.
