19081600:::::Obsidian - Schattendunkel:::::Ein dunkles Geheimnis scheint ber dem winzigen St dtchen zu liegen, in das die siebzehnj hrige Katy gerade erst umgezogen ist. Im umliegenden Gebirge sollen merkw rdige Lichter gesehen worden sein, leuchtende Menschengestalten ... Viel schlimmer findet die leidenschaftliche Buchbloggerin Katy jedoch, dass die n chste Bibliothek meilenweit weg ist und sie kein Internet hat. Bis sie beschlie t, bei ihren Nachbarn zu klingeln und ein Junge die T r ffnet, so d ster und geheimnisvoll wie der Ort selbst: Daemon Black.
