17875988:::::Giddar:::::Ruhlar, Azad n karanl na hapsedilmi . Zamelgothlar Kutsal Yaz lar geri almak i in kuzeye gidiyorlar. B y c Kral n de i tirdikleri Dhrazma n n uykusundan uyanmas n bekliyorlar. G neyli bir sava , s rlar yla ta ocaklar na g nderilmi . Arkonyal lar, s rr n kendilerinin bile bilmedi i bir sessizlik yemini etmi ler. Meglionlar ger ekleri renmek i in bedel d yorlar. Suskunlar sonsuza kadar Tanr larla anla m lar. Korsan iki karde Tanr lar n olmad bir ada hayali kuruyor. lde Pechnax, Giddar daki gizlere ula maya al yor. Karanl k mparatori e, Giddar sars yor. Bir Sheilan kad n t m inan lar n hi e sayarak ya ad topraklar terk ediyor. Dvorlak rahibeleri, ormanlar nda Tanr alar i in durmadan al yorlar. bin y ll k bir efsane, Giddar da yeniden ye ermeye ba l yor, ger eklik kuruluyor Ve Siox Dia Mont t m bunlardan habersiz, zg rl k Duvar n n st nde g neye bak yor.
