13164350:::::Cinder:::::For the 2016 rerelease using a different cover, see here . Cuando Cinder conoce a Kai, el pr ncipe de Nueva Pek n, el mundo est patas arriba. Una plaga mortal est causando estragos entre la poblaci n del reino, y los cient ficos trabajan contrarreloj para encontrar una posible vacuna. Tras la infecci n de Peony, la hermanastra y nica amiga de Cinder, esta se ve obligada a trasladarse al hospital para participar como voluntaria en las pruebas m dicas que est llevando a cabo el misterioso doctor Erland, unas pruebas a las que ning n otro participante ha sobrevivido. Pero, para sorpresa de todos, Cinder saldr con vida. Y no solo eso: en el hospital se descubrir un secreto de su pasado que podr a cambiar el futuro del mundo. Y unir a Cinder y Kai de forma inesperada.
