4842437:::::Der Seelenbrecher:::::(This is the original cover. Find the alternate Cover edition here: Der Seelenbrecher ) Drei Frauen - alle jung, sch n und lebenslustig - verschwinden spurlos. Nur eine Woche in den F ngen des Psychopathen, den die Presse den Seelenbrecher nennt, gen gt: Als man die Frauen wieder aufgreift, sind sie verwahrlost, psychisch gebrochen - wie lebendig in ihrem eigenen K rper begraben. Kurz vor Weihnachten wird der Seelenbrecher wieder aktiv, ausgerechnet in einer psychiatrischen Luxusklinik. rzte und Patienten m ssen entsetzt feststellen, dass man den T ter unerkannt eingeliefert hat, kurz bevor die Klinik durch einen Schneesturm v llig von der Au enwelt abgeschnitten wurde. Verzweifelt versuchen die Eingeschlossenen einander zu sch tzen - doch in der Nacht des Grauens, die nun folgt, zeigt der Seelenbrecher, dass es kein Entkommen gibt ...
