13141821:::::Tirant lo Blanc:::::Escrita a partir de 1460 i publicada per primera vegada el 1490, Tirant lo Blanc de Joanot Martorell s una novel la cavalleresca que narra les aventures d'armes i d'amor del seu protagonista, Tirant, al servei d'un bell ideal: alliberar l'Imperi Grec, Constantinoble, del setge dels turcs. Qualificada encertadament per Vargas Llosa de novel la total (alhora de cavalleria, cortesana, militar, er tica i, en cert sentit, psicol gica), la seva versemblan a l'allunya de les novel les de cavalleria de l'Edat Mitjana; i la seva trama, variada i rica en registres (des del to greu fins a l'humor; des de la crueltat fins al sensualisme), la fan una lectura plaent i divertida, que ha resistit el pas del temps. s, no res menys, una de les millors novel les europees del moment i de tots els temps. Malgrat el seu encant indiscutible, Tirant lo Blanc s una novel la que fins ara no estava a l'abast de la majoria de lectors potencials d'avui. La llengua el catal del s. XV i l'extensi m s de vuit-centes p gines atape des , juntament amb una bona part del seu estil, preciosament ret ric i tant del gust de la seva poca, per avui dia clarament anacr nic i pesat, impossibilitaven, de fet, que el lector no especialitzat i, d'una manera particular, el lector jove, hi entr s amb inter s i es divert s amb les aventures dels seus personatges. Adre ada precisament a ells, aquesta versi modernitzada, i not riament abreujada, intenta posar-los a l'abast un text senzill i de f cil lectura, i alhora fidel, en la mesura que aix s possible, al text de Joanot Martorell.
