17695352:::::Menina de Ouro:::::dif cil encontrar palavras para descrever a emo o que os livros de Chris Cleave despertam. Os seus enredos s o apenas uma parte da hist ria. Mais importante a forma como tocam o leitor. E isso nico e irrepet vel. "Menina de Ouro" sobre os limites do amor. Sobre as nossas lutas di rias. Sobre o conflito entre os nossos desejos e a realidade. Conhe a Kate e Zoe. Duas mulheres brilhantes com um sonho que apenas uma poder realizar. Conhe a tamb m Sophie. Uma crian a dotada de uma sensibilidade rara, que luta entre a vida e a morte. Est o unidas por um segredo. Delas se exige uma escolha. No momento mais importante das suas vidas, uma delas ter de fazer o derradeiro sacrif cio. "Menina de Ouro" sobre o que significa ser humano, mas tamb m sobre o que nos permite a todos, de diferentes formas, atingir o extraordin rio.
