28532438:::::Volare fino alle stelle:::::Come sono finita in questo guaio? questa la domanda che gira in testa a Daisy Devreaux, dolce e volubile ragazza che si trova a un bivio: finire in prigione o sposare il misterioso uomo che suo padre ha scelto per lei... E dire che, al giorno d oggi, i matrimoni combinati non esistono pi ! Daisy non sa spiegarsi come tutto questo sia potuto capitare proprio a lei, e se aggiungiamo il fatto che Alex Markov non ha alcuna intenzione di perdere tempo impersonando il ruolo dello sposo perfetto, il guaio si fa ancora pi grande. Ma non finita, manca ancora un piccolo particolare: Alex fa parte di un circo itinerante, e trascina Daisy a lavorare con lui. Presto, per , Daisy si accorge che la sua vita si sta trasformando in una vera e propria avventura, e la conduce a provare emozioni da troppo tempo sopite... E poi deve riconoscere che Alex dotato di un fascino senza pari... In poco tempo i due impareranno a conoscersi e ad amarsi e la passione li spinger a volare, fino alle stelle e senza una rete di protezione, rischiando il tutto per tutto per un amore inaspettato.
