34037801:::::I morgen var jeg alltid en lve:::::I ti r var Arnhild Lauveng innlagt som schizofren p psykiatriske avdelinger. Hun var psykotisk og selvdestruktiv, og knuste glass for skj re seg til blods med sk rene. I dag arbeider hun som psykolog, utdannet ved Universitetet i Oslo. Arnhild Lauveng overvant schizofrenien, og er i dag i stand til uttale seg b de som fagperson og tidligere pasient. Hun tar oss med inn i en verden av stemmer og hallusinasjoner, av rotter som l per etter henne i flokk, og ulver som glefser etter henne, med gule yne og siklende gap. Hun viser oss hvordan vrangforestillinger og symptomer har sin egen logikk og mening. Hennes kamp for bli frisk, hjulpet av helsevesenet og av en mor og s ster som nektet gi opp h pet, er sterk lesning om en seier de f rreste tror er mulig. Arnhild Lauveng (f. 1972) er utdannet cand. psychol. ved Universitetet i Oslo, og praktiserende klinisk psykolog. Hun er en aktiv foredragsholder, og mottok i 2004 Prisen til fremme av ytringsfriheten i psykisk helsevern .
