29561669:::::Prohibido enamorarse:::::Hannah va a hacer un trato con un chico malo... y va a ganar m s de lo que espera. Hannah por fin ha encontrado un chico que la vuelve loca, pero hay un peque o problema: no tiene ni idea de c mo seducirle. La soluci n es Garrett, el deportista y playboy m s deseado del campus: l necesita aprobar un examen a toda costa, y a cambio puede ayudarla a poner celoso a cualquiera... Incluso a s mismo. Cuando un beso inocente les lleva a una noche incre ble, Garrett ve la luz: Hannah no puede irse con otro. Tiene que convencerla de que se quede a su lado. Chicos que saben lo que hacen. Chicas que saben lo que quieren. Risas, amor, y mucho, mucha tensi n sexual.
