2631685:::::La caida de Constantinopla 1453:::::Libro de culto, desaparecido del mercado espa ol, desde hace a os. Narra la p rdida del imperio bizantino por parte de los cristianos, tras una resistencia realmente heroica, y la conquista, ya para siempre hasta hoy, de la ciudad (hoy Estambul) por parte de los turcos. Fue una cat strofe impresionante en el mundo de entonces, 1453, el papado, las rep blicas de Florencia y Venecia, las colonias catalanas, el reino de N poles, etc. De hecho, este relato de Runciman es tan impactante que al parecer ha influido a unos cuantos novelistas adem s de historiadores.
