18369691:::::Esta noite a liberdade:::::Este livro-documento descreve a epop ia do povo indiano e os acontecimentos que resultaram na independ ncia da ndia e do Paquist o em 1947. Os autores, por meio de uma pesquisa jornal stica bastante extensa, relatam os acontecimentos da luta pela independ ncia do subcontinente. A hist ria se baseia na vida de quatro importantes personalidades nesse processo: Mohandas K. Gandhi, Louis Moutbatten, Muhammad Ali Jinnah e Jawaharlal Nehru. O livro tamb m baseado nos relatos de Lord Louis Mountbatten que era o nico sobrevivente poca em que o livro foi escrito.
