3339159:::::Ksiezniczka:::::Wampir wytwarza wok siebie specyficzn atmosfer . Co subtelniejszego ni zapach, co owca wampir w wyczuwa sz stym zmys em, zmys em polowania. Ten zmys sprowadzi do Krakowa a dw ch owc w. Monika polubi a szko . W r d kole anek wzbudza sympati , ale szepcz , nazywaj j Ksi niczk ; jest taka od nich r na. Wida , e ze Stanis aw i Katarzyn czy j jakie porozumienie. Czy mo na otrzyma z oto innym sposobem ni przez alchemi , nauk doskona ych? Mo na. Cena jest jednak wysoka. Mistrz S dziw j j zna, zna tajemnic Bractwa Drugiej Drogi. Czy b dzie musia rozsta si z ukochanym miastem? A inspektor policji ma trudny orzech do zgryzienia. Martwy cz owiek, przyszpilony do pod ogi szpad , lady trucizn, r kawica... Jakby tego by o ma o, co i raz pojawiaj si kolejne trupy, odci te d onie, po amane japo skie miecze ze sklepu z pami tkami... I praktykant - m drala, wymiotuj cy nawet na widok mumii. Zadanie inspektora: jak po czy to wszystko w sensown histori ?
