2515974:::::Novel Pangeran Diponegoro: Menggagas Ratu Adil:::::Novel Pangeran Diponegoro, Menggagas Ratu Adil, menghamparkan eksotisme perjalanan hidup Pangeran Dipononegoro mulai dari masa kanak-kanak hingga remaja dalam bingkai karya sastra. Leburan riset mendalam dan imajinasi brilian dari penulis gemilang, menjadikan karya ini penuh daya pikat. Gaya tutur filosofis akan membawa pembaca larut dalam perenungan-perenungan di sepanjang tulisan. Menggagas Ratu Adil adalah salah penggalan kisah Pangeran Diponegoro. Bakal hadir fragmen-fragmen lain kehidupan sang pangeran dalam novel-novel selanjutnya.
