16033842:::::La Verite sur l'affaire Harry Quebert:::::New York, au printemps 2008, alors que l Am rique bruisse des pr mices de l lection pr sidentielle, Marcus Goldman, jeune crivain succ s, est dans la tourmente : il est incapable d crire le nouveau roman qu il doit remettre son diteur d ici quelques mois. Le d lai est pr s d expirer quand soudain tout bascule pour lui : son ami et ancien professeur d universit , Harry Quebert, l un des crivains les plus respect s du pays, est rattrap par son pass et se retrouve accus d avoir assassin , en 1975, Nola Kellergan, une jeune fille de 15 ans, avec qui il aurait eu une liaison. Convaincu de l innocence de Harry, Marcus abandonne tout pour se rendre dans le New Hampshire et mener son enqu te. Il est rapidement d pass par les v nements : l enqu te s enfonce et il fait l objet de menaces. Pour innocenter Harry et sauver sa carri re d crivain, il doit absolument r pondre trois questions : Qui a tu Nola Kellergan? Que s est-il pass dans le New Hampshire l t 1975? Et comment crit-on un roman succ s?
