3439846:::::Cinco Quartos de Laranja:::::Framboise regressa pequena cidade onde nasceu, na prov ncia francesa, e abre a um restaurante que rapidamente se torna famoso, gra as s receitas de um velho caderno que pertencera sua m e. Essa esp cie de di rio cont m igualmente uns estranhos apontamentos cuja decifra o lan ar uma nova luz sobre os dram ticos acontecimentos que marcaram a inf ncia da protagonista nos dias j long nquos da ocupa o nazi. Framboise recorda os sabores e os sentimentos da sua inf ncia, numa Fran a marcada pela dor e pela pen ria da guerra, e muito especialmente um epis dio que marcou a vida da fam lia e constitui, para ela, a perda definitiva da inoc ncia. Agora, j no Outono da vida, chegou a hora de enfrentar a dif cil verdade.
