13597497:::::O Teu Rosto Sera o Ultimo:::::Pr mio LeYa 2011 Tudo come a com um homem saindo de casa, armado, numa madrugada fria. Mas do que o move s saberemos quase no fim, por uma carta escrita de outro continente. Ou talvez nem a . Parece, afinal, mais importante a hist ria do doutor Augusto Mendes, o m dico que o tratou quarenta anos antes, quando lho levaram ao consult rio muito ferido. Ou do seu filho Ant nio, que fez duas comiss es em frica e conheceu a madrinha de guerra numa livraria. Ou mesmo do neto, Duarte, que um dia andou de bicicleta todo nu. Atrav s de epis dios aparentemente aut nomos - e tendo como ponto de partida a Revolu o de 1974 -, este romance constr i a hist ria de uma fam lia marcada pelos longos anos de ditadura, pela repress o pol tica, pela guerra colonial. Duarte, cuja inf ncia se desenrola j sob os ausp cios de Abril, cresce envolto nessas mem rias alheias - muitas vezes traum ticas, muitas vezes obscuras - que formam uma esp cie de trama onde um qualquer segredo se esconde. Dotado de enorme talento, pianista precoce e prodigioso, afigura-se como o elemento capaz de suscitar todas as esperan as. Mas ter a sua arte essa capacidade redentora, ou revelar-se- , ela pr pria, lugar prop cio a novos e inesperados conflitos?
