13477861:::::Der Duft von Erde und Zitronen:::::Ein M dchen in einem Versteck - ein Fenster in die Welt - ein Buch, mit dem das Leben beginnt. Wie eine Gefangene lebt Imma in der Wohnung einer Tante hoch im Norden Italiens, weit weg von ihrem Heimatdorf bei Neapel. Die Dreizehnj hrige ist in gro er Gefahr, denn als der Sohn des Clanchefs sie zu vergewaltigen versuchte, schlug sie mit einem Stein zu. Jetzt soll sie daf r bezahlen. Die Tage am Fenster in der Wohnung der Tante scheinen endlos, und Imma sehnt sich nach ihrer Familie, nach der Natur, dem Duft von Erde und Zitronen. Ihr Freiheitsdrang wird immer st rker, bis sie sich schlie lich hinausschleichen kann in die Stadt und dabei den jungen Buchh ndler Paolo kennen lernt. Seine B cher er ffnen ihr eine neue Welt und geben ihr den Mut, ihr Schicksal selbst in die Hand zu nehmen.
