147483:::::Rebelion en la granja:::::Una condena de la sociedad totalitaria, brillantemente pasmada en una ingeniosa f bula de car cter aleg rico. Los animales de la granja de los Jones se sublevan contra sus due os humanos y les vencen. Pero la rebeli n fracasar al surgir entre ellos rivalidades y envidias, y al aliarse algunos con los amos que derrocaron, traicionando su propia identidad y los intereses de su clase. Aunque Rebeli n en la granja fue concebida como una despiadada s tira del estalinismo, el car cter universal de su mensaje hace de este libro un extraordinario an lisis de la corrupci n que engendra el poder, una furibunda diatriba contra el totalitarismo de cualquier especie y un l cido examen de las manipulaciones que sufre la verdad hist rica en los momentos de transformaci n pol tica.
