27403373:::::Judas:::::Amos Oz narra en Judas las grandes preguntas y conflictos de la historia y de la religi n en Oriente Pr ximo . Judas, el regreso de Amos Oz a la novela, g nero que no hab a frecuentado desde Una historia de amor y oscuridad, plantea una audaz y novedosa interpretaci n de la figura de Judas Iscariote en el contexto de una angustiosa y delicada historia de amor. En el invierno de 1959, el mundo del joven Shmuel Ash se viene abajo: su novia lo abandona, sus padres se arruinan y l se ve obligado a dejar sus estudios en la universidad. En ese momento desesperado, encuentra refugio y trabajo en una vieja casa de piedra de Jerusal n, donde deber hacer compa a y conversar con un anciano inv lido y sarc stico. A su llegada, una atractiva mujer llamada Atalia advertir a Shmuel de que no se enamore de ella; ese ha sido el motivo de la expulsi n de sus predecesores. En la aparente rutina que se crea en la casa, el t mido Shmuel siente una progresiva agitaci n causada, en parte, por el deseo y la curiosidad que Atalia le provoca. Tambi n retoma su investigaci n sobre la imagen de Jes s para los jud os, y la misteriosa y maldita figura de Judas Iscariote, la supuesta encarnaci n de la traici n y la mezquindad, va absorbi ndole sin remedio.
