19397283:::::Los tres nombres del lobo:::::Una novela que narra un viaje interior: una mujer que busca conocerse a s misma. Desde la refinada sensibilidad rabe al mpetu vikingo, en una traves a personal, ntima, en la que se abrir n nuevos paisajes, conocer otras lenguas, costumbres, el placer de una gastronom a diferente, bailes, vestimentas, el despertar de los sentidos. Una novela que narra la educaci n de los sentimientos, el aprendizaje de la sensualidad, el descubrir del erotismo, la invenci n del apasionado desenfreno. Un viaje para trazar un camino nico, el recorrido del propio destino. " A veces yo tambi n deseo devorarte para que formes parte de m , para tenerte en mi interior y protegerte de todo, para sentirte m s cerca, para que seamos uno. S que lo que sentimos no es corriente; es algo diferente, m s fuerte, m s ca tico, m s intenso; casi sobrenatural."
