32336454:::::A Biblioteca a Noite:::::A partir da sua m tica biblioteca pessoal, Alberto Manguel, um dos mais conceituados bibli filos do mundo, conta-nos tudo o que sabe sobre a hist ria, o fasc nio e os enigmas das bibliotecas. Ao construir a sua biblioteca com mais de 40 mil livros num antigo presbit rio em Fran a, Alberto Manguel debateu-se com as mesmas quest es de um qualquer bibliotec rio caseiro: melhor dividir por l nguas? A ordem alfab tica ser a mais pr tica? Os g neros n o deviam estar agrupados? Mesmo que n o existam respostas certas, neste livro Manguel conta pelo menos as melhores hist rias: H bibliotecas p blicas com sec es como Esgotos: Obras Seleccionadas , e umas privadas onde, alfabeticamente, os amigos-escritores Borges e Bioy Casares ficam lado a lado; h bibliotec rios corajosos que alteram registos de requisi o para salvar livros, e livros corajosos que salvam homens torturados; h livros perdidos, livros proibidos, livros digitais, livros que ficam numa prateleira demasiado alta e livros imaginados mas todos eles ocupam um espa o e enchem estantes pelo mundo, tal como preenchem esta "Biblioteca Noite".
