13625660:::::O Invasor:::::O invasor teve um processo de cria o inusitado: em 1997, quando existia apenas uma parte do texto, o cineasta convenceu o escritor a interromper a novela e transformar a hist ria no roteiro do terceiro longa-metragem da dupla. Somente cinco anos depois Mar al Aquino retomou e finalizou o livro, lan ado juntamente com o filme, que colecionou pr mios em festivais e marcou a estreia no cinema do tit Paulo Miklos, al m de ter propiciado uma performance inesquec vel ao rapper Sabotage (1973-2003), a quem a novela dedicada. Ambientado em S o Paulo, O invasor narra a hist ria de tr s engenheiros, s cios numa construtora, que entram em conflito no momento em que s o convidados a participar de uma falcatrua. Dois deles decidem eliminar o s cio que atrapalha os neg cios, sem imaginar que est o colocando em movimento engrenagens que ir o trag -los num pesadelo de ambi o, culpa e viol ncia.
