58801:::::De la part de la princesse morte:::::Selma a sept ans quand elle voit s' crouler son empire. Condamn e l'exil, la famille imp riale s'installe au Liban. Selma, qui a perdu la fois son pays et son p re, y sera 'la princesse aux bas repris s'. C'est Beyrouth qu'elle grandira et rencontrera son premier amour, un jeune chef druze ; amour t t bris . Selma acceptera alors d' pouser un raja indien qu'elle n'a jamais vu. Aux Indes, elle vivra les fastes des maharajas, les derniers jours de l'Empire britannique et la lutte pour l'ind pendance. Mais l , comme au Liban, elle reste 'l' trang re' et elle finira par s'enfuir Paris o elle trouvera enfin le v ritable amour. La guerre l'en s parera et elle mourra dans la mis re, vingt-neuf ans, apr s avoir donn naissance une fille : l'auteur de ce r cit.
