10876598:::::Prometeme que seras libre:::::Una ma ana de 1484, una galera pirata asalta la aldea de Llafranc. Ram n Serra muere defendiendo a su familia, pero no puede impedir que su esposa y su hija sean secuestradas. En su agon a le pide a su hijo de doce a os: Prom teme que ser s libre . Al perder a su familia, Joan, junto con su hermano peque o viaja a Barcelona. All trabaja como aprendiz en la librer a de los Corr , a los que llega a querer como a sus nuevos padres. Son tiempos convulsos y el librero es quemado junto con su mujer en la hoguera de la Inquisici n por defender, precisamente, que la lectura es libertad. La nueva p rdida reafirma a Joan en sus tres deseos fervientes, rescatar a su familia, recuperar a su amada casada en Italia y convertirse en librero, pero, acusado de matar a un hombre, ser condenado a remar en galeras a bordo de la nave del temido almirante Bernat de Vilamar . Cerde a, Sicilia, N poles, Roma y G nova ser n los escenarios de su odisea. Participa como galeote y artillero en diversas batallas, conoce a personajes extraordinarios, se ve envuelto en sus intrigas, y lucha con desesperaci n por su amor y por cumplir su promesa.
