29894625:::::En cien anos todos muertos: Guia para emprender o morir... sin haberlo hecho:::::Este libro es s lo para emprendedores. El resto no lo va a entender. No me refiero t cnicamente, sino en esp ritu. Si eres feliz con tu trabajo, tu sueldo y tu vida, y s lo quieres cumplir un horario de 9:00 a 17:00 h, deja de leer. No es para ti. Pero si tu trabajo no te realiza, no te hace feliz (o incluso te disgusta) y est s considerando montar tu propio negocio, pero no te atreves, tienes miedo o no sabes c mo, sigue leyendo. Y si conoces a alguien que est en esa situaci n, dile que le eche un vistazo tambi n. Le puede ser de mucha ayuda. Aunque por el t tulo no lo pueda parecer, este libro es una gu a de supervivencia para emprendedores. Vamos a ver todas aquellas cosas que me hubiera gustado que me contaran antes de empezar a emprender. Todo lo que considero imprescindible. Todo lo que cualquier emprendedor deber a saber para emprender sin morir en el intento. Ver is que hay dos tipos de cap tulos. Unos son m s t cnicos: hablo de conceptos, t cnicas y estrategias de negocio y de marketing. Otros son m s humanos: hablo de relaciones, miedos y sentimientos. Muchos expertos me han recomendado centrarme s lo en uno de esos dos ejes, y enfocarlo s lo a nivel profesional o s lo a nivel humano. Pero sab is qu ? Este NO es un libro de gesti n empresarial! Ni un libro de psicolog a! Es un libro para emprendedores. Una gu a de supervivencia! No puedo hablar de c mo emprender sin hablar del miedo al fracaso. No puedo hablar de crear un negocio sin hablar de la conciliaci n familiar. En definitiva, no puedo hablar de c mo ser emprendedor sin hablar de c mo ser persona. As pues, en contra de todo consejo, os voy a guiar a trav s de la interesante aventura de emprender. Y veremos de todo. Una aproximaci n hol stica a la figura del emprendedor. Mi objetivo es mencionar y explicar de una forma llana y simple todos aquellos puntos que deb is tener en cuenta. Advertiros. Avisaros. Haceros descubrir. Pero ojo, porque cada uno de esos puntos podr a ser un libro entero. Y de hecho, los hay. Montones de ellos. Y algunos estupendos! Pero mi intenci n no es entrar exhaustivamente en cada uno de esos temas, ya que eso nos har a perder el hilo conductor, la visi n global. Mi objetivo es dar una pauta con todos aquellos puntos imprescindibles (tanto profesionales como humanos) que deber ais tener en consideraci n si sois (o quer is ser) emprendedores. Vamos all !
