17567722:::::Historia de Lanzarote del Lago:::::La Historia de Lanzarote del Lago es sin duda la novela art rica m s importante de cuantas se escribieron en la Edad Media. Inicia el denominado Ciclo de la Vulgata, an nima recopilaci n en prosa concluida en 1230. La obra narra la biograf a del caballero Lanzarote desde su nacimiento. Tras la p rdida de sus padres, el rey Ban de Benoic y la reina Elaine, Lanzarote es criado por la Dama del Lago, surgida de las aguas, que conoce los secretos de Merl n. Educa al "mejor de los caballeros", el que parece destinado a alcanzar el Santo Grial. Lanzarote vivir mil aventuras en torno al rey Arturo y su mesa redonda: los amores por la reina Ginebra, las iras de Morgana, cruentas batallas, grandes torneos, encantamientos, enga os, lances por el honor de una dama...
