592221:::::Mensagem - Poemas Esotericos:::::Mensagem o nico livro de poemas de Fernando Pessoa publicado em portugu s durante a sua vida. tamb m "realmente um s poema", como escreveu, dada a unidade perfeita conseguida pelo seu canto das grandezas passadas da na o - que se reflectem no futuro, potenciadas pelo Quinto Imp rio. Sem a simetria de composi o nem a vastid o narrativa da epopeia cl ssica, a obra minimal de um Supra-Cam es concentrado na constru o de um mito, o de D. Sebasti o, entendido como a s ntese da ousadia dos her is anteriores e como a promessa de um "dia claro" por vir.
