16161565:::::Scarlet:::::For the 2016 rerelease using a different cover, see here . rase una vez... una chica llamada Scarlet. Deb a encontrar a su abuela desaparecida y decidi tomar el camino m s r pido..., que tambi n era el m s peligroso. Sin embargo, cuando se encontr con Wolf descubri que los lobos no son como los de los cuentos. O s ? Hace dos semanas la abuela de Scarlet desapareci sin dejar rastro. Ella sospecha que la han secuestrado, as que cuando la polic a renuncia repentinamente a seguir con la investigaci n, toma la decisi n de continuar la b squeda por su cuenta, aunque esto implique introducirse en los bajos fondos de su ciudad... All tropieza con Wolf, un feroz luchador callejero que quiere ponerle las cosas dif ciles. Pero Scarlet no es el tipo de chica que se amedrenta ante un mat n, por muy atractivo que sea, as que, cuando se da cuenta de que l puede ser la nica conexi n con los secuestradores de su abuela, no dudar en pedirle ayuda. Juntos deber n sumergirse en el oscuro y peligroso mundo de la mafia. Y descubrir n que su historia est irrevocablemente unida a la de una cyborg, llamada Cinder, que se encuentra en busca y captura en todo el planeta.
