3764768:::::Himmelherren:::::Peter synes ofte, at hverdagen i den lille landsby, han bor i, er kedelig. Heldigvis har han en livlig fantasi, og den bruger han gerne til at digte livet lidt mere farverigt og interessant. Inspireret af den nye pige i skolen er han begyndt at skrive en eventyrhistorie. Den handler om en sp kone, der fort ller en historie om en rapk ftet tyvekn gt, som en sensommeraften overv rer en prinsessebortf relse. Samtidig er Peter begyndt at se underlige ting ud af jenkrogen. Sm spr kker i virkeligheden, og en aften under et frygteligt uvejr forsvinder gr nserne. Fantasi og virkelighed bytter plads, Peter havner som hovedpersonen i sin egen historie, og sp konen som forfatteren. Nu m de ved f lles hj lp fors ge at rede tr dene ud og frelse den bortf rte prinsesse. Men det er lettere skrevet end gjort
