23005169:::::Le Royaume:::::Le Royaume raconte l histoire des d buts de la chr tient , vers la fin du Ier si cle apr s J sus Christ. Il raconte comment deux hommes, essentiellement, Paul et Luc, ont transform une petite secte juive referm e autour de son pr dicateur crucifi sous l empereur Tib re et qu elle affirmait tre le messie, en une religion qui en trois si cles a min l Empire romain puis conquis le monde et concerne aujourd hui encore le quart de l humanit . Cette histoire, port e par Emmanuel Carr re, devient une fresque o se recr e le monde m diterran en d alors, agit de soubresauts politiques et religieux intenses sous le couvercle trompeur de la pax romana. C est une vocation tumultueuse, pleine de rebondissements et de p rip ties, de personnages hauts en couleur. Mais Le Royaume c est aussi, habilement tiss e dans la trame historique, une m ditation sur ce que c est que le christianisme, en quoi il nous interroge encore aujourd hui, en quoi il nous concerne, croyants ou incroyants, comment l invraisemblable renversement des valeurs qu il propose (les premiers seront les derniers, etc.) a pu conna tre ce succ s puis cette post rit . Ce qu il faut savoir aussi, c est que cette r flexion est constamment men e dans le respect et une certaine forme d amiti pour les acteurs de cette tonnante histoire, acteurs pass s, acteurs pr sents, et que cela lui donne une dimension profond ment humaine. Respect, amiti qu Emmanuel Carr re dit aussi prouver pour celui qu il a t , lui, il y a quelque temps. Car, comme toujours dans chacun de ses livres, depuis L Adversaire, l engagement de l auteur dans ce qu il raconte est entier. Pendant trois ans, il y a 25 ans, Emmanuel Carr re a t un chr tien fervent, catholique pratiquant, on pourrait presque dire : avec exc s. Il raconte aussi, en arri re-plan de la grande Histoire, son histoire lui, les tourments qu il traversait alors et comment la religion fut un temps un havre, ou une fuite. Et si, aujourd hui, il n est plus croyant, il garde la volont d interroger cette croyance, d enqu ter sur ce qu il fut, ne s pargnant pas, ne cachant rien de qui il est, avec cette brutale franchise, cette totale absence d autocensure qu on lui conna t. Il faut aussi voquer la mani re si particuli re qu a Emmanuel Carr re d crire cette histoire. D abord l abondance et la qualit de la documentation qui en font un livre o on apprend des choses, beaucoup de choses. Ensuite, cette tonalit si particuli re qui, s appuyant sur la fluidit d une criture certaine, passe dans un m me mouvement de la familiarit la gravit , ne se prive d aucun ressort ni d aucun registre, pouvant ainsi m ler la r flexion sur le point de vue de Luc au souvenir d une vid o porno, l vocation de la crise mystique qu a connu l auteur et les probl mes de gardes de ses enfants (avec, il faut dire, une baby-sitter am ricaine famili re de Philip K. Dick ). Le Royaume est un livre ample, dr le et grave, mouvement et int rieur, rudit et trivial, total.
