16128593:::::A Lista Negra:::::E se voc desejasse a morte de uma pessoa e isso acontecesse? E se o assassino fosse algu m que voc ama? O namorado de Valerie Leftman, Nick Levil, abriu fogo contra v rios alunos na cantina da escola em que estudavam. Atingida ao tentar det -lo, Valerie tamb m acaba salvando a vida de uma colega que a maltratava, mas responsabilizada pela trag dia por causa da lista que ajudou a criar. A lista com o nome dos estudantes que praticavam bullying contra os dois. A lista que ele usou para escolher seus alvos. Agora, ainda se recuperando do ferimento e do trauma, Val for ada a enfrentar uma dura realidade ao voltar para a escola para terminar o Ensino M dio. Assombrada pela lembran a do namorado, que ainda ama, passando por problemas de relacionamento com a fam lia, com os ex-amigos e a garota a quem salvou, Val deve enfrentar seus fantasmas e encontrar seu papel nessa hist ria em que todos s o, ao mesmo tempo, respons veis e v timas. A lista negra, de Jennifer Brown, um romance instigante, que toca o leitor; leitura obrigat ria, profunda e comovente. Um livro sobre bullying praticado dentro das escolas que provoca reflex es sobre as atitudes, responsabilidades e, principalmente, sobre o comportamento humano. Enfim, uma bela hist ria sobre auto-conhecimento e o perd o.
