8174950:::::Alicia en el pais de las maravillas. A traves del espejo. La caza del Snark:::::Maestro del nonsense , Lewis Carroll traspas en estos textos el umbral que separa la realidad del sue o y se adentr en un territorio sin leyes ni normas donde todo es posible. Alicia, los estramb ticos personajes del Pa s de las Maravillas, los del otro lado del espejo y los pertenecientes a la tripulaci n en batida contra el Snark ponen as en entredicho todos y cada uno de los postulados l gicos en los que se basa el mundo en que vivimos..
