311643:::::Palinuro de Mexico:::::Todos los excesos caben en Palinuro de M xico . Maravilla del arte verbal, de las posibilidades actuales de la lengua literaria y de la enorme apertura narrativa rotulada por el boom latinoamericano, esta novela es, definitivamente, un caudal de vida y j bilo que se celebran a s mismos. Los excesos inigualables de esta novela son un hito en el gran arte barroco mexicano. Novela extens sima que aparentemente no cuenta nada o que olvida la an cdota tal cual, dice en todas y cada una de sus p ginas su amor por la vida, su placer enorme de ser una novela que cuenta y cuenta cosas m nimas y solemnes, peque as y significativas, sobre un pu ado de personajes que deambulan por la triste, apagada y repentinamente carnavalesca Ciudad de los Palacios: M xico D.F. Palinuro de M xico cuenta por sobre todas las cosas del amor del protagonista y de Palinuro por Estefan a. Estefan a fue un ser de belleza apabullante, un ser que estaba m s all de toda jerarqu a geom trica, de todo esplendor mortal, de toda lengua v trea y sin embargo, m s ac de las estrellas. Obra de amor, de artista y artesano, Palinuro de M xico es una de las mayores celebraciones de las letras mexicanas.
