923404:::::El cuaderno gris: Un dietario:::::Al abrir El cuaderno gris > es mucho lo que puede asombrar al lector: una conversaci n cazada al vuelo en un caf ; una sentencia (casi un aforismo) o da o pronunciada como por casualidad, capaz de condensar el sentimiento de toda una poca; la sucinta y emotiva descripci n de un paisaje; descarnados apuntes de cr tica literaria; un afilado juicio pol tico, hilvanado en medio de consideraciones sobre el tiempo, la higiene, la salud, las mujeres o la gastronom a. Todo esto y mucho m s contiene el dietario que Josep Pla (nace en Palafrugell, 1897, muere en Llofriu, 1981) escribi entre marzo de 1918 y noviembre de 1919, siendo un joven estudiante de Derecho al que el cierre de la universidad, a causa de la Gran Guerra, obliga a interrumpir sus estudios en Barcelona y regresar a su pueblo natal, donde se entretiene, con constancia de graf mano, en escribir sus impresiones sobre el d a a d a en un cuaderno gris. Observador minucioso, Pla proyectar a posteriori sobre sus apuntes de juventud, laboriosamente reelaborados, toda una vida de corresponsal El cuaderno gris acaba justo antes de que el joven Pla parta hacia Par s, el primero de sus destinos en el extranjero, ya sea en Francia tras el fin de la guerra, en Roma durante el despunte del fascismo o en el Madrid de la Segunda Rep blica. Tras un per odo retirado de la vida p blica, en los a os cincuenta retoma los viajes por el mundo a instancias de Josep Verg s, hist rico editor de Pla en Destino, quien tambi n le convencer para editar su obra completa, 46 vol menes que se abrir n en 1966 precisamente con este libro. Traducido a os despu s al castellano por Dionisio Ridruejo y su mujer, Gloria de Ros, El cuaderno gris llega hoy hasta nosotros revisado por Narc s Garolera, catedr tico de Filolog a Catalana de la Universitat Pompeu Fabra, y vuelve, as , a lucir como lo concibi Pla: un libro de vida que es tambi n valioso testimonio de una poca y el mejor exponente de la obra de uno de los m s grandes de la literatura catalana.
