30239413:::::Nimona:::::NIMONA is een impulsieve jonge gedaanteverwisselaar met een uitzonderlijk talent voor schurkenstreken, die zich besluit op te dringen als sidekick aan superschurk BALLISTER ZWARTHART zodat ze samen zijn snode plannen naar een hoger niveau kunnen tillen. Hun missie: bewijzen dat heer Ambrosius Goudzak en zijn collega s van het Instituut voor Rechtshandhaving & Heldendom niet de helden zijn die ze pretenderen te zijn. Als hun plan escaleert en de hele samenleving in gevaar brengt, realiseert Zwarthart zich dat Nimona s gave net zo duister en mysterieus is als haar verleden. En dat haar wilde, onvoorspelbare kant misschien wel gevaarlijker is dan hij wil toegeven... Dit en meer vind je in deze briljante graphic novel van Noelle Stevenson, die al je verwachtingen over het genre omverschopt.
