23349181:::::Viva O Povo Brasileiro:::::Esta edi o especial marca os trinta anos de publica o de um dos mais importantes romances surgidos na literatura brasileira no s culo XX. Viva o povo brasileiro, exuberante e complexa met fora da forma o de nossa identidade nacional, obra monumental que j nasceu cl ssica, instaurando novo olhar ficcional sobre o passado do Brasil. A viol ncia f sica e simb lica, os abismos sociais e os privil gios que os acentuam, a constitui o de uma elite autorit ria s o encenados ao longo desta narrativa polif nica e l rica, muitas vezes ir nica, que cobre quatrocentos anos de hist ria. Poucas obras atingiram esse mesmo n vel de complexidade, e pouqu ssimas alcan aram xito semelhante ao de Viva o povo brasileiro. Frequentemente, os romances hist ricos brasileiros resvalam para o didatismo manique sta ou o exotismo aned tico, mantendo o passado a uma dist ncia segura. Neste romance sob todos os aspectos monumental, Jo o Ubaldo Ribeiro empreende profunda e complexa reflex o sobre a forma o da identidade nacional, construindo passagens e personagens que j nasceram cl ssicos, frutos de sofisticada elabora o liter ria que se traduz em minuciosa pesquisa de formas e linguagens nas quais sobejam a ironia, o fant stico, o assombro m stico e at certo lirismo. Viva o povo brasileiro terrivelmente envolvente. Terrivelmente porque o livro encena, sem o menor pudor, a viol ncia f sica e simb lica inerente coloniza o da Am rica portuguesa e, no in cio do s culo XIX, institui o do Estado brasileiro que, h bil em preservar privil gios e contrastes sociais ainda hoje t o indisfar veis, se constitui sobre o mesmo escravismo colonial.
