1421121:::::Le Monde d'hier:::::R dig en 1941, alors que, migr au Br sil, Stefan Zweig avait d j d cid de mettre fin ses jours, Le Monde d'hier est l'un des plus grands livres-t moignages de notre poque. Zweig y retrace l' volution de l'Europe de 1895 1941, le destin d'une g n ration confront s brutalement l'Histoire et toutes les "catastrophes imaginables". Il voque avec bonheur sa vie de bourgeois privil gi dans la Vienne d'avant 1914 et quelques grandes figures qui furent ses amis: Schnitzler, Rilke, Romain Rolland, Freud ou Val ry. Mais il donne aussi voir la mont e du nationalisme, le bouleversement des id es d'apr s 14-18 puis l'arriv e au pouvoir d'Hitler, l'horreur de l'antis mitisme d' tat et, pour finir, le "suicide de l'Europe". Avec le recul, la lucidit de son testament intellectuel frappe le lecteur d'aujourd'hui, de m me que sa d nonciation des nationalismes et de son plaidoyer pour l'Europe.
