12519325:::::Min pappa ar snall och min mamma ar utlanning:::::Alicja har precis flyttat till ett ruckel p sterlen tillsammans med sin mamma och pappa. Det hade kanske kunnat g bra om det inte var f r att Alicjas mamma var s himla polsk. Hon tvingar i Alicjas kompisar soppa p s nderkokta gr nsaker (sockerbeta? l k? potatis?) med n got k tt (fl sk? kyckling? m nniska?) och fr gar saker som ingen svensk mamma n gonsin skulle fr ga. Som om det inte vore nog flyttar ven mammans storr kande kusin Sylwia in med sin dotter Celestyna. Celestyna tar Alicjas kl der och Sylwia tvingar med Alicja till Vadstena n r p ven kommer p Sverigebes k. Naturligtvis slutar det med katastrof. Sylwia blir h ktad n r hon i sin p vedyrkan stormar scenen, Celestyna f rsvinner och Alicja sj lv r kar kn cka det nyplanterade heliga tr det. Varf r kunde de inte bara ka och se Bj rn Skifs som alla vanliga svenska familjer?
