20297851:::::Dunkle Jagd:::::Wenn sich pl tzlich eine Pforte f r dich ffnet, die vor einem Augenblick fest verschlossen war - gehst du hindurch? Handschellen, sepiafarbene Tinte und das Hohelied. F r ihre Rache nimmt Aurelie ein Leben auf der Flucht in Kauf. Doch als Demian sie auch nach f nf Jahren noch nicht aufgesp rt hat, wagt sie sich aus der Deckung. Ihre Neugier treibt sie direkt an einen geheimnisvollen Ort. Dort offenbart sich ihr, was sie immer geahnt hat: Es gibt eine Welt voller Magie! Von nun an ist die Nacht jedoch gef hrlich. Denn der Vampirf rst Serge regiert sein Volk mit u erster Brutalit t. Nur der junge Vampir David besitzt die Macht, sich Serge zu widersetzen. Aber ist er bereit, daf r alles zu gef hrden, was ihm wichtig ist? Am Ende ger t nicht nur Aurelie zwischen die Fronten.
