1854090:::::Le bestial Serviteur du pasteur Huuskonen:::::A l'approche de la cinquantaine, le pasteur Oskar Huuskonen traverse une mauvaise passe. Son mariage bat de l'aile, sa foi vacille, ses pr ches peu conformes aux canons de l'Eglise lui attirent les foudres de ses sup rieurs et ses paroissiens le d solent. Comme si cela ne suffisait pas, ses ouailles d cident de lui offrir pour son anniversaire un cadeau empoisonn : un ourson qui vient de perdre sa m re, spectaculairement morte par lectrocution au sommet d'un pyl ne haute tension du village. Mais le pasteur s'attache peu peu l'animal et pousse la sollicitude jusqu' lui construire pour l'hiver une tani re tans laquelle il finit par le rejoindre, en compagnie d'une charmante biologiste venue tudier les m urs de la b te. Il n'en fallait pas moins pour que la vie d'Oskar Huuskonen bascule : la pastoresse demande le divorce, la biologiste prend la tangente et l' v que, lass des bizarreries du pasteur, le met d'office en cong . Ruin et l'esprit chagrin, Huuskonen d cide de partir l'aventure avec son ours. Un long p riple qui les m nera de la mer Blanche Odessa, Ha fa, Malte ou Southampton, en qu te d'un sens leur existence.
