25565443:::::Cronicas de un ser como...:::::Amanda es juzgada por el asesinato de seis personas. Un grupo de extra os personajes, acusados de haberla ayudado a cometer tales cr menes, son los principales defensores de su no culpabilidad. Todos ellos, liderados por la inclemente personalidad de Mr. Madness, el cual es el primero en ser llamado a declarar. La fiscal Montero interroga implacablemente al c mplice sobre su participaci n en el asesinato de la primera v ctima. l confiesa que la protagonista sufr a violencia psicol gica por parte de su madre y que como primer acto de rebeld a, ahog al gato de la familia en una olla.
