24966418:::::Johnny Depp: Der Mann hinter den Masken:::::Ein neuer Blick auf den Weltstar. Genialer Charakterdarsteller, charmanter Frauenheld, m nnliches Rollenbild: Johnny Depp ist einer der schillerndsten Schauspieler der Welt. Doch wer steckt hinter den exzentrischen Figuren von Captain Jack Sparrow oder Edward mit den Scherenh nden, die ein Millionenpublikum begeistern? In dieser Biografie l sst Thomas Fuchs ein lebendiges und sehr pers nliches Bild des Menschen Johnny Depp entstehen. Einf hlsam und mit leichter Hand zeichnet er das turbulente Leben eines Ausnahme-K nstlers nach, der sich trotz diverser R ckschl ge immer wieder neu erfunden hat - und damit zum Held mehrerer Generationen wurde.
