4468753:::::Wrota:::::Wydawa oby si , e bycie kr lewn to niezbyt skomplikowana sprawa. Ale bycie kr lewn i czarownic O, to ju jest znacznie trudniejsze! Szczeg lnie, gdy dooko a czaj si gro ne demony i yczliwi doradcy czekaj cy jakby tu przej w adz . Salianka mia a cechy prawdziwej kr lewny, w tym przede wszystkim pr no , oraz cech prawdziwej czarownicy umia a wykorzystywa magi by, osi gn sw j cel. Jednak najwa niejsz cech Salianki, kt ra j zdecydowanie wyr nia a w r d innych, by y wrota, kt re zadomowi y si w jej umy le i stanowi y prawdziw bram do piekie . Otwiera y si tylko na specjalne okazje by uwi zi wszelkie pomioty z a. Kr lewna, maj c tak ogromny potencja z ych mocy, sia a prawdziwy postrach i nic dziwnego, e wiadoma swojej w adzy zacz a podbija s siednie krainy. By jednak pewien mankament. Wrota potrafi y dzia a bez zgody swojej pani, przejmuj c niekiedy ca kowicie w adz nad jej umys em i cia em. St d by ju tylko krok do op tania, a atwo si domy li , co mo e si sta z krain rz dzon przez op tan czarownic . Powie Mileny W jtowicz nosi wszelkie znamiona bajki. Ale jest to wyj tkowo przewrotna bajka. Kr lewna wcale nie jest pi kna, jej najwi kszym zagro eniem nie s obcy wojownicy, lecz egzorcy ci, i nawet aba podaj ca si za ksi cia tak naprawd jest tylko zaczarowanym pastuchem. A smoki i pi kny kr lewicz? To ju ca kiem inna historia...
