6094312:::::Die mit dem Wind reitet:::::1836. Nach einem brutalen berfall auf das Haus der Eltern wird die kleine Cynthia Ann Parker von Comanchen verschleppt. Das blonde, blau ugige M dchen w chst bei ihnen wie eine Indianerin auf und erh lt den Beinamen Naduah, was Die-sich-wohl-bei-uns-f hlt hei t. Neben Cynthias ergreifendem Schicksal schildert der Roman den zum Scheitern verurteilten Freiheitskampf der Comanchen. Es entsteht das Bild eines Stammes, der mit der Natur in Einklang lebte und Fertigkeiten besa , die uns heute noch erstaunen. Auch die gelegentliche H rte und Grausamkeit der Comanchen wird nicht verschleiert.
