18522643:::::Prohibido:::::No podemos. Si empezamos, c mo vamos a pararlo? . Lochan y Maya siempre se han sentido m s amigos que hermanos. Ante la incapacidad de cuidarlos de su madre alcoh lica y la ausencia de un padre que los abandon , los dos j venes deben hacerse cargo de sus tres hermanos menores y esconder su situaci n a los servicios sociales, porque ninguno de los dos es mayor de edad. La responsabilidad que comparten y las dificultades a las que se enfrentan les unen, hasta empujarlos a enamorarse. Ambos saben que su relaci n est mal y que no debe continuar, pero al mismo tiempo no pueden controlar sus emociones y la atracci n que los domina.
