6617625:::::Arkadien erwacht:::::Schon bei ihrer Ankunft auf Sizilien f hlt sich Rosa, als w re sie in einen alten Film geraten - der Chauffeur, der ihre zuf llige Reisebekanntschaft Alessandro am Flughafen erwartet; der heruntergekommene Palazzo ihrer Tante; und dann die Ger chte um zwei Mafiaclans, die seit Generationen erbittert gegeneinander k mpfen: die Alcantaras und die Carnevares, Rosas und Alessandros Familien. Trotzdem trifft sich Rosa weiterhin mit Alessandro. Seine k hle Anmut, seine animalische Eleganz faszinieren und verunsichern sie gleicherma en. Doch in Alessandro ruht ein unheimliches Erbe, das nicht menschlich ist...
