1653700:::::Histoire de Lisey:::::Pendant vingt-cinq ans, Lisey a partag les secrets et les angoisses de son mari. Romancier c l bre, Scott Landon tait un homme extr mement complexe et tourment . Il avait tent de lui ouvrir la porte du lieu, la fois terrifiant et salvateur, o il puisait son inspiration. sa mort, d sempar e, Lisey s'immerge dans les papiers laiss s par Scott, s'enfon ant toujours plus loin dans les t n bres qu'il fr quentait... Histoire de Lisey est le roman le plus personnel et le plus puissant de Stephen King. Une histoire troublante, obsessionnelle, bouleversante, mais aussi une r flexion fascinante sur les sources de la cr ation, la tentation de la folie et le langage secret de l'amour.
