3169954:::::Aisyah the True Beauty:::::Sejarah mencatatkan, para sahabat banyak belajar berkenaan masalah agama dan hukum fikah daripada Aisyah. Ini kerana, pengetahuannya sangat luas dalam bidang itu. Aisyah menjadi sumber yang tidak diragukan dalam bidang ilmu pengetahuan, masalah agama serta Quran dan sunah. Di samping itu, beliau diketahui sangat berhati-hati semasa mengulas sebarang masalah peribadi. Di samping mengetahui banyak rahsia peribadi Nabi Muhammad, Aisyah juga mengisahkan banyak hadis yang didengarnya daripada beliau secara langsung. Buku ini adalah karya Sulaiman an-Nadawi, ulama terkemuka dari Universiti Nadwatul Ulama. Beliau adalah guru kepada Syeikh Abul Hasan Ali al-Hasani an-Nadawi. Keistimewaan buku ini terletak pada kajiannya berkenaan pengetahuan serta sejarah hidup Aisyah Ummul Mukminin. Aisyah adalah sumber rujukan intelektual para sahabat terkemuka. Sejarah mencatatkan, para sahabat banyak belajar berkenaan masalah agama dan hukum fikah daripada Aisyah. Ini kerana, pengetahuannya sangat luas dalam bidang itu. Aisyah menjadi sumber yang tidak diragukan dalam bidang ilmu pengetahuan, masalah agama serta Quran dan sunah. Di samping itu, beliau diketahui sangat berhati-hati semasa mengulas sebarang masalah peribadi. Di samping mengetahui banyak rahsia peribadi Nabi Muhammad, Aisyah juga mengisahkan banyak hadis yang didengarnya daripada beliau secara langsung. Di dalam buku ini, Sulaiman an-Nadawi mengupas kehidupan Aisyah, kedudukannya dalam bidang hadis dan fikah, pengetahuan agamanya, pandangannya dalam masalah hidup seharian, ke-istimewaan dan karakter peribadinya, serta pengetahuannya yang mendalam berkenaan hukum Islam. Selain itu, buku ini juga mengisahkan kecerdasan Aisyah, cintanya pada sunah Nabi Muhammad, cita-citanya dalam menerapkan sunah itu ke dalam hidup orang Islam daripada segala segi, baik bersifat peribadi mahupun daripada sudut sosial. Saya menghargai usaha penterjemah dan penerbit yang meng-hasilkan buku dalam bentuk yang menarik dan menawan ini. Saya berdoa supaya Allah menerima amal baik semua pihak yang terlibat dalam menerbitkannya. Saya berharap buku ini dapat menjadi penyumbang kepada akademik dan keagamaan yang besar nilainya di dunia dan akhirat serta menambah himpunan khazanah kesusasteraan Islam. Pengantar Penerbit Isi Kandungan Pengantar Bab 1 Sejarah Hidup Aisyah A. Mukadimah 1. Nama, Nama Timangan dan Keturunan Aisyah 2. Detik Kelahiran Aisyah 3. Aisyah Semasa Kecil B. Perkahwinan yang Direstui 1. Mahar Aisyah 2. Tarikh Perkahwinan Aisyah dengan Nabi Muhammad 3. Peristiwa Hijrah ke Madinah 4. Hidup Berumah Tangga Bersama Nabi Muhammad 5. Pengajaran daripada Perkahwinan Nabi Muhammad dengan Aisyah C. Aisyah di Kolej Kenabian 1. Belajar dan Menuntut Ilmu 2. Rahsia Nabi Muhammad Berpoligami 3. Abu Bakar dalam Mendidik Anak-anak 4. Peranan Nabi Muhammad sebagai Guru Aisyah 5. Keadaan Rumah Aisyah dan Nabi Muhammad 6. Peruntukan Makanan untuk Isteri Nabi Muhammad Selepas Perang Khaibar 7. Peruntukan Keperluan Para Isteri Nabi Muhammad Semasa Pemerintahan Umar 8. Kehidupan Rumah Tangga Aisyah: Pandangan Islam pada Perempuan 9. Aisyah: Isteri yang Paling Dicintai 10. Sebab-sebab Nabi Muhammad Cintakan Aisyah 11. Nabi Muhammad: Suami Tercinta 12. Aisyah Cemburukan Isteri Nabi Muhammadyang Lain 13. Nabi Muhammad Berlemah Lembut dengan Aisyah 14. Perbualan Kosong Nabi Muhammad Bersama Aisyah 15. Makan Bersama Nabi Muhammad 16. Nabi Muhammad Melakukan PerjalananBersama Aisyah 17. Nabi Muhammad Berlumba Lari dengan Aisyah 18. Sikap Aisyah yang Manja 19. Aisyah Mencemburui Khadijah 20. Mengurus Rumah Tangga 21. Taat kepada Nabi Muhammad 22. Aisyah Dididik dengan Sifat Dermawan 23. Kehidupan Aisyah dalam Agama 24. Tugas Nabi Muhammad di Rumah D. Hubungan Aisyah dengan Isteri Nabi Muhammad yang Lain 1. Ummul Mukminim Aisyah dan Khadijah 2. Aisyah dan Saudah 3. Aisyah dan Hafshah 4. Aisyah dan Ummu Salamah 5. Aisyah dan Juwairiyah 6. Aisyah dan Zainab binti Jahsy 7. Aisyah dan Ummu Habibah 8. Aisyah dan Maimunah 9. Aisyah dan Shafiyah binti Huyai 10. Kisah antara Aisyah dan Fatimah E. Peristiwa Fitnah dan Syariat Tayamum 1. Haditsul Ifki: Khabar Angin dan Fitnah 2. Kisah Tayamum F. Peristiwa Tahr m, l ` dan Takhy r 1. Peristiwa Pengharaman (Tahrim) 2. Membetulkan Beberapa Kesilapan Tafsiran 3. Peristiwa Berpisah Sementara 4. Peristiwa Takhyir iaitu Memberi Kata Dua G. Nabi Muhammad Meninggal Dunia 1. Alasan Nabi Muhammad Memilih Rumah Aisyah 2. Mimpi Aisyah H. Kehidupan Aisyah Selepas Nabi Muhammad Meninggal Dunia 1. Zaman Pemerintahan Abu Bakar as-Siddiq 2. Abu Bakar Meninggal Dunia 3. Zaman Pemerintahan Umar bin Khattab 4. Zaman Pemerintahan Utsman bin Affan I. Peristiwa Fitnah dan Perang Jamal 1. Ibnu Saba Masuk Islam 2. Utsman Terbunuh dan Ali Dilantik Menjadi Khalifah 3. Zaman Pemerintahan Ali Bin Abu Talib 4. Usaha Memulihkan Keadaan dan Tanggungjawab Wanita Islam 5. Aisyah ke Basrah 6. Kisah Air Hau ab dan Niat Aisyah Hendak Pulang 7. Keadaan Orang Islam di Kufah 8. Ucapan Aisyah di Basrah 9. Surat Aisyah kepada Penduduk Kufah 10. Peperangan Jamal 11. Usaha Damai Qa qa 12. Talhah dan Zubair Gugur 13. Unta Aisyah Dilumpuhkan 14. Penghormatan Ali kepada Aisyah 15. Kesalan Aisyah atas Kesilapan Ijtihadnya 16. Hubungan Ali dengan Aisyah 17. Bantahan Imam Zuhri pada Pendapat Walid bin Abdul Malik 18. Aisyah Menyuruh Orang Ramai Meminta Pendapat Ali J. Zaman Pemerintahan Mu awiyah 1. Pendapat Aisyah Berkenaan Khawarij 2. Peristiwa Pengebumian Hasan bin Ali K. Aisyah Meninggal Dunia Bab 2 Karakter dan Keistimewaan Aisyah A. Karakter Aisyah 1. Ciri-ciri Fizikal dan Pakaiannya 2. Akhlaknya 3. Membantu Kaum Wanita 4. Taat kepada Suami 5. Tidak Pernah Mengumpat 6. Enggan Menerima Pemberian Orang Lain 7. Tidak Rela Dipuji 8. Maruah Serta Keras Hati 9. Berani dan Tabah 10. Pemurah dan Lembut Hati 11. Ibadah 12. Perkara Remeh-temeh 13. Berlemah Lembut dengan Budak Suruhan dan Pelayan 14. Menghulurkan Bantuan Sesuai dengan Kedudukan yang Meminta 15. Kain Tudung B. Keistimewaan Aisyah Bab 3 Biografi Intelektual Aisyah A. Pengantar B. Pengetahuan Aisyah berkenaan Quran Bacaan Quran yang Menyimpang Dikaitkan dengan Aisyah C. Pengetahuan Aisyah berkenaan Hadis Nabi Muhammad 1. Kedudukan Aisyah Antara Semua Isteri Nabi Muhammad 2. Hubungan Aisyah dengan Sahabat-Sahabat Terkemuka 3. Kedudukan Aisyah Antara Pelapor Hadis Terbanyak 4. Jumlah Hadis yang Dikisahkan Aisyah 5. Antara Kisah yang Diceritakan dan Pemahaman 6. Kebaikan dan Alasan Hukum Syariat 7. Ketelitian Aisyah dalam Mengisahkan Hadis 8. Prinsip Pegangan Semasa Pembetulan Hadis 9. Himpunan dan Proses Mengekod Hadis-hadis yang Dikisahkan Aisyah D. Pengetahuan Aisyah dalam ilmu Fikah dan Qiyas 1. Quran adalah Sumber Hukum Pertama 2. Sunah sebagai Sumber Hukum Kedua 3. Rumusan Hukum Melalui Qiyas 4. Pembahagian Sunah Nabi Muhammad 5. Perbezaan Pendapat Aisyah dengan Mereka yang Hidup pada Zamannya E. Pengetahuan Aisyah dalam Ilmu Tauhid dan Akidah 1. Tangan dan Anggota Tubuh Allah 2. Melihat Allah 3. Pengetahuan berkenaan Perkara Ghaib 4. Pernahkah Nabi Muhammad Menyembunyikan Wahyu? 5. Para Nabi Bebas daripada Dosa 6. Mikraj Spiritual 7. Integriti Moral Para Sahabat 8. Urutan Khalifah Selepas Nabi Muhammad Meninggal Dunia 9. Bolehkah Orang yang Sudah Meninggal Mendengar? F. Pengetahuan Aisyah Berkenaan Rahsia Syariat 1. Urutan Turunnya Ayat Quran 2. Rahsia Kejayaan Dakwah Islam di Madinah 3. Mandi pada Hari Jumaat 4. Mengqasarkan Sembahyang 5. Larangan Sembahyang Selepas Subuh dan Asar 6. Sembahyang Duduk 7. Sembahyang Maghrib Tiga Rakaat 8. Sembahyang Subuh Dua Rakaat 9. Disyariatkan Puasa Asyura pada 10 Muharam 10. Nabi Muhammad Berhenti Sembahyang Tarawih dalam Bulan Ramadan 11. Hakikat Ibadah Haji 12. Berhenti di Lembah Muhashshab 13. Larangan Menyimpan Daging Korban Melebihi Tiga Hari 14. Hijr Ismail dan Pembinaan Kaabah 15. Bertawaf dengan Menunggang Haiwan 16. Hakikat Hijrah 17. Pengebumian Nabi Muhammad di Rumah Aisyah G. Pengetahuan Aisyah dalam Ilmu Perubatan, Sejarah, Pidato dan Syair 1. Ilmu Perubatan 2. Ilmu Sejarah 3. Keindahan dan Kehalusan Kata-kata Aisyah 4. Pandai Berpidato 5. Syair Bab 4 Aisyah Mendidik, Memberi Fatwa dan Membimbing Orang Islam A. Aisyah dan Praktik Mengajar 1. Urwah bin Zubair 2. Qasim bin Muhammad bin Abu Bakar 3. Abu Salamah bin Abdurrahman bin Auf 4. Masruq bin Ajda bin Malik al-Kufi 5. Amrah binti Abdurrahman bin As ad bin Zurarah al-Anshariyah al-Madaniyah 6. Shafiyyah binti Syaibah 7. Kaltsam binti Amr al-Quraisyiyah 8. Aisyah binti Talhah 9. Mu adzah binti Abdullah al-Adawiyah B. Aisyah dan Memberi Fatwa Hukum 1. Klasifikasi Para Sahabat yang Memberikan Fatwa 2. Fatwa-fatwa Aisyah Semasa Zaman Khalifah Rasyidin C. Aisyah Membimbing dan Mengarah Umat Islam Bab 5 Jasa Aisyah kepada Kaum Perempuan A. Aisyah Memperjuangkan Hak-hak Wanita B. Kedudukan Aisyah Berbanding Wanita Lain di Dunia
