102952:::::El cartero de Neruda: Ardiente paciencia:::::"La amistad ins lita entre un sencillo e ingenuo cartero de provincia y el poeta Pablo Neruda. El mutuo deslumbramiento por la libertad y la creaci n". Mario Jim nez, un joven pescador, decide abandonar su oficio para convertirse en cartero de Isla Negra, donde la nica persona que recibe y env a correspondencia es el poeta Pablo Neruda. Jim nez admira a Neruda y espera pacientemente que alg n d a el poeta le dedique un libro, o que se produzca algo m s que un brev simo cruce de palabras y el pago de la propina. Su anhelo se ver finalmente recompensado y entre ambos se entablar una relaci n muy peculiar. Sin embargo, la enrarecida atm sfera que se vive en el Chile de aquellos a os precipitar un dram tico desenlace.
