10396307:::::Schauergeschichten vom Schwarzen Schiff:::::The Old Inn steht gef hrlich nah am Rand einer Klippe ber dem Ozean, auf dem ein schwerer Sturm tobt. Als ein geheimnisvoller junger Mann an die T r des unheimlichen alten Hauses klopft und bittet, sich w hrend des Unwetters unterstellen zu d rfen, bringen die Kinder es nicht bers Herz, ihn drau en stehen zu lassen. W hrend drau en der Sturm immer heftiger tobt, entdeckt drinnen der Fremde, dass die Kinder eine Vorliebe f r schaurige Geschichten haben und sein Vorrat scheint unersch pflich zu sein. Die grausigste Entdeckung machen die beiden jedoch, als der Sturm sich gelegt hat und der neue Tag anbricht
