2650685:::::Pereat mundus: romaani, eraanlainen:::::Pereat mundus on "romaani", joka k sittelee lopun pelkoja ja filosofioita: maailmanlopun, vuosituhannen lopun, ihmisen lopun, luonnon lopun, ty n lopun, kirjallisuuden lopun, leikin lopun, rakkauden lopun... Teos koostuu kolmestakymmenest kuudesta luvusta tai kertomuksesta, joissa kaikissa esiintyy p - tai sivuosassa H kan-niminen henkil . Kertomusten H kanit ovat kuitenkin - useimmiten - eri H kaneita. He el v t eri aikoina ja eri paikoissa, he ovat eri-ik isi , eri tavoin kovaosaisia tai eri tavoin menestyneit ihmisi . Kaikki he joutuvat el m ss n tuntemattomille rajoille ja sulkeutuvien ovien eteen. Toinen "romaanin" p henkil ist on tohtori Keinolempi, verkossa neuvoja jakava terapeutti, jolla on hankala potilas, H kan. T m n p h npinttym on maailmanloppu. Er n teoksen monista l ht kohdista on ollut Carl Sandburgin s e, joka liittyy Edward Steichenin valokuvan yttelyyn The Family of Man: "Maailmassa on vain yksi ihminen ja h nen nimens on Kaikki Ihmiset." Pereat mundus on moniulotteista ja arvoituksellista proosaa, joka liikkuu lajien v liss ja vie lukijansa ajattelun rajavy hykkeille.
