9626525:::::La fierte du Highlander:::::Flora MacLeod, la plus belle h riti re d' cosse, n'a pas failli sa r putation de rebelle en s'enfuyant avec lord Murray. Puisqu'on veut tout prix la marier, autant choisir un mari accommodant. Sur la route, ils sont attaqu s par une bande de Highlanders, ces barbares du Nord que Flora ex cre. L chement abandonn e par celui qu'elle comptait pouser, elle se retrouve la merci de Lachlan Maclean, l'ennemi jur de son fr re, qui la s questre dans son ch teau de Drimnin. Pour r clamer une ran on, pr tend-il. Mais Flora va vite se rendre compte qu'il poursuit un tout autre but...
