15937798:::::La Floraison:::::France, fin du XVIe si cle. C est dans ce pays en proie de terribles dissensions religieuses que se r fugient les Greer, fuyant l Angleterre lisab thaine. Eileen, seule enfant du comte, est une jeune femme vive et de caract re. Mais son ge avance, et son p re la met au pied du mur : elle doit se marier. Et c est en faisant tout pour viter cette terrible obligation l aide de sa fid le amie Charlotte que Rose fera connaissance d'Artus de Janlys. Le s duisant et myst rieux comte l entra nera dans un univers dont elle ne soup onnait pas l existence, o les crimes terribles qui secouent Paris trouveront une explication apparemment inconcevable, mais bel et bien r elle...
