1105458:::::Momente si schite:::::Despre Caragiale, ca n genere despre clasici, vorbim mai ales n ocazii festive. n restul timpului, Caragiale este acela care vorbe te despre noi. i se pare c o face mult mai bine. Ceea ce spunem noi despre Caragiale este supus revizuirii ne ncetate. Ceea ce a spus Caragiale despre noi ram ne turnat in bronzul eternit ii. Caragiale evadeaz mereu din formulele n care ncercam a-l prinde, pe c nd noi nu izbutim a evada din formula n care ne-a prins Caragiale. Niciodata nu vom izbuti s -l epuizam pe Caragiale. El este acela care ntotdeauna ne va epuiza pe noi.
