9085861:::::Os Asperos Tempos:::::A literatura engajada de Jorge Amado aparece com toda a for a nos tr s romances que comp em Os subterr neos da liberdade : Os speros tempos , Agonia da Noite e A luz no t nel . Neste primeiro livro, escrito em 1954, a a o come a nas v speras do golpe que implantou a ditadura de Get lio Vargas, em 1937. O foco se desloca entre a elite do pa s e o proletariado, tra ando um painel vibrante da sociedade brasileira da poca, sempre permeado de hist rias de amor e trai o, de corrup o e valentia. Entre a base e o topo da pir mide social, transitam personagens como o jornalista trotskista Saquila, o ex-comerci rio Lucas, transformado em agente do governo e falso sindicalista, e sua irm Manuela, bailarina seduzida por um jovem diplomata devasso e levada a dan ar para o pr prio Get lio Vargas numa festa. Jorge Amado mistura figuras hist ricas e personagens fict cios, e descreve com a mesma desenvoltura greves oper rias e banquetes da alta sociedade, negociatas escusas e com cios populistas, o trabalho an nimo e clandestino dos militantes comunistas e a mentira cotidiana dos jornais sob censura.
