10155409:::::De monstertrilogie: Het goddelijke monster, Zwarte tranen, Boze tongen:::::Het magnum opus van Lanoye is de zogenaamde Monstertrilogie , bestaande uit Het goddelijke monster (1997), Zwarte tranen (1999) en Boze tongen (2002). Drie meeslepende en vaak hilarische romans waarin een invloedrijke familie n een tapijtenimperium ten onder gaan, tegen de achtergrond van een land dat eveneens in een diepe crisis verkeert... Een regelrechte popart- Buddenbrooks la Flamande . Het hoofdpersonage is de beeldschone kindvrouw Katrien Deschryver. Zij schiet, bij een jachtongeval in Zuid-Frankrijk, haar echtgenoot dood omdat ze denkt dat hij een everzwijn is. Thuisgekomen en beschuldigd van moord voelt ze zich geen misdadigster maar een martelares. Als in een spiegelpaleis raakt ze omringt door schimmen van haarzelf. Zo wordt haar verhaal dat van een uiteenvallende familie in een uiteenvallend land in het hart van Europa.
