13562614:::::Hunger Games:::::Quando Katniss urla "Mi offro volontaria, mi offro volontaria come tributo!" sa di aver appena firmato la sua condanna a morte. il giorno dell'estrazione dei partecipanti agli Hunger Games, un reality show organizzato ogni anno da Capitol City con una sola regola: uccidi o muori. Ognuno dei Distretti deve sorteggiare un ragazzo e una ragazza tra i 12 e i 18 anni che verr gettato nell'Arena a combattere fino alla morte. Ne sopravvive uno solo, il pi bravo, il pi forte, ma anche quello che si conquista il pubblico, gli sponsor, l'audience. Katniss appartiene al Distretto 12, quello dei minatori, quello che gli Hunger Games li ha vinti solo due volte in 73 edizioni, e sa di aver poche possibilit di farcela. Ma si offerta al posto di sua sorella minore e far di tutto per tornare da lei. Da quando nata ha lottato per vivere e lo far anche questa volta. Nella sua squadra c' anche Peeta, un ragazzo gentile che per non ha la stoffa per farcela. Lui determinato a mantenere integri i propri sentimenti e dichiara davanti alle telecamere di essere innamorato di Katniss. Ma negli Hunger Games non esistono gli amici, non esistono gli affetti, non c' spazio per l'amore. Bisogna saper scegliere e, soprattutto, per vincere bisogna saper perdere, rinunciare a tutto ci che ti rende Uomo.
