17251814:::::Die Karte der Welt:::::Er zeichnet mit Blut und ver ndert die Welt. Das K nigreich Abrogan wird im Norden durch den Schleier begrenzt. Noch niemand, der ihn je durchschritten hat, ist zur ckgekehrt. Als der junge Schweinehirte Wex wegen seines Zeichentalents aufgefordert wird, bei der Vermessung der Grenze zu helfen, freut er sich, sein rmliches Dorf zu verlassen. Doch dann stellt sich heraus, dass er mit seinen Strichen auf der Landkarte den Schleier zur ckdr ngt. Dahinter wartet ein Land voller Abenteuer, neuer Gef hrten und ein vergessener, von Rachegedanken zerfressener Feind.
