69413:::::La Regenta:::::En las p ginas de La Regenta el joven catedr tico de la Universidad de Oviedo, Leopoldo Alas, pretend a crear un gran fresco narrativo sobre la sociedad burguesa y urbana, dominada por la nobleza decadente, el clero ego sta y la pol tica caciquil, centrado en la seducci n y el adulterio de una dama, Ana Ozores, representativa de aquella sociedad. Influido por la escuela naturalista fundamentada en Zola y Maupassant, pero anclado a n en argumentos rom nticos, Leopoldo Alas "Clar n" escribi la que ha sido considerada como la mejor novela del siglo XIX espa ol. Gregorio Torres Nebrera es catedr tico de Literatura Espa ola de la Universidad de Extremadura. Especialista en los siglos XIX y XX, de su trabajo destacan sus estudios y ediciones de Larra, Zorrilla, Valle-Incl n, Azor n, Alberti, y de los autores del teatro espa ol contempor neo.
