20497429:::::Jeu de patience:::::tudier dans une universit situ e des milliers de kilom tres de chez elle est le seul moyen pour Avery Morgansten d'oublier ce qui est arriv cette f te d'Halloween, cinq ans plus t t - un v nement qui a chang sa vie jamais. Tout ce qu'elle doit faire est se rendre l'heure en cours, s'assurer que le bracelet son poignet gauche reste toujours en place, ne pas attirer l'attention sur elle, et peut- tre... se faire quelques amis. La seule chose dont elle n'avait pas besoin et n'aurait jamais imagin tait d'attirer le regard d'un homme pouvant briser le futur pr caire auquel elle s' tait pr par . Cameron Hamilton fait un bon 1m90, a de surprenants yeux bleus et poss de la facult de la faire d sirer des choses qu'elle croyait ne plus jamais pouvoir avoir. Elle sait qu'elle doit rester loin de lui, mais Cam est partout, avec son charme, son flirt et cette satan e fossette qui est tellement... attirante. Se rapprocher de lui est dangereux, mais quand ignorer la tension qui existe entre eux devient impossible, il fait alors surgir en elle quelque chose dont elle ignorait l'existence. Quand Avery commence recevoir des emails et coups de fil de menaces, elle est forc e de faire face son pass , et n'a d'autre choix que de reconna tre que quelqu'un refuse de la laisser oublier cette nuit qui a tout chang . Quand la terrible v rit sortira au grand jour, r ussira-t-elle se relever ? Cam sera-t-il l pour l'aider ou bien l'entra nera-t-elle au fond du gouffre?
