8491983:::::Dewi Olympia Terakhir:::::Akhirnya, ramalan besar itu pun didengar utuh oleh Percy Jackson saat beberapa hari lagi dia benar-benar akan menginjak usia enam belas tahun. Kekhawatiran memuncak, ketegangan menjadi-jadi. Kronos dan sekutu para Titan menyusun strategi penyerangan penghabisan dari segala penjuru. Seluruh blasteran di perkemahan pun bersiap untuk pertempuran terdahsyat dalam hidup mereka. Bahkan para dewa pun tak tahu, apakah ini akan jadi akhir dari Olympus, akhir dari Peradaban Barat? Istana Poseidon di ambang kehancuran, raksasa terkuat andalan sang penguasa Titan, Typhon, menyerang kota dan bergeming meski dihadang bertubi-tubi oleh para dewa. Petir Zeus bahkan tak bisa melukainya! Percy hampir tak punya harapan, kecuali satu jalan keluar yang diusulkan Nico sang putra Hades. Namun, jika keberuntunga tak berpihak padanya, tindakan itu bisa berujung pada kematiannya - dan kemusnahan Bangsa Olympia. Petualangan Percy, Annabeth, Grover, dan rachel kali ini akan membuat penggemar seri ini tak berkedip sedikit pun sampai halaman terakhir.
