63032:::::2666:::::A cuatro profesores de literatura, Pelletier, Morini, Espinoza y Norton, los une su fascinaci n por la obra de Beno von Archimboldi, un enigm tico escritor alem n cuyo prestigio crece en todo el mundo. La complicidad se vuelve vodevil intelectual y desemboca en un peregrinaje a Santa Teresa (trasunto de Ciudad Ju rez), donde hay quien dice que Archimboldi ha sido visto. Ya all , Pelletier y Espinoza se enteran de que la ciudad es desde a os atr s escenario de una larga cadena de cr menes: en los vertederos aparecen cad veres de mujeres con se ales de haber sido violadas y torturadas. Es el primer asomo de la novela a sus procelosos caudales, repletos de personajes memorables cuyas historias, a caballo entre la risa y el horror, abarcan dos continentes e incluyen un vertiginoso travelling por la historia europea del siglo XX. 2666 confirma el veredicto de Susan Sontag: "el m s influyente y admirado novelista en lengua espa ola de su generaci n. Su muerte, a los cincuenta a os, es una gran p rdida para la literatura".
