1882872:::::Gabrielle:::::Qu bec, 1930. Gabrielle est mari e avec Edward depuis bient t dix ans. Entre la maison de l le d Orl ans et celle de la Grande-All e, elle m ne une vie bien remplie, entour e de ses cinq enfants. De toute vidence, il s agit d un mariage heureux. Mais cette chose qui devrait tre si simple fait pourtant froncer bien des sourcils dans l entourage de Gabrielle. D cid ment, le bonheur est suspect en cette poque o notre sainte m re l glise nous dit que nous ne sommes pas sur terre pour tre heureux, mais pour accomplir notre devoir. Dans le premier volet de cette grande trilogie romanesque, qui a connu un succ s sans pr c dent au Qu bec, Marie Laberge brosse une large fresque de la soci t d avant-guerre. Elle nous fait partager le destin de personnages si vrais qu ils semblent bondir de la page. Gr ce son art de traduire les mouvements du coeur les plus subtils ou les plus inavouables, elle claire de l int rieur une poque o , sous la gangue des conventions sociales et de la religion, les passions ne br laient pas avec moins de force qu aujourd'hui.
