18050143:::::Zero to One: Notes on Startups, or How to Build the Future:::::Comment construire le futur pour l homme qui a cr PayPal et investi dans Facebook, SpaceX et Linkedin. - Ce livre propose des id es compl tement nouvelles et apporte une v ritable bouff e d air frais sur une question vitale : comment cr er de la valeur en ce monde. Mark Zuckerberg , PDG de Facebook - Peter Thiel a cr plusieurs entreprises r volutionnaires et dans Z ro Un , il nous explique comment il s y est pris. Elon Musk , PDG de SpaceX et Tesla - Quand un sp cialiste de la prise de risque crit un livre, lisez-le. Dans le cas de Peter Thiel, lisez-le deux fois ou pour tre tout fait s r du coup, allez m me jusqu le lire trois fois. C est un classique. Nassim Nicholas Taleb , auteur du Cygne noir crit partir de cours donn s Stanford, Z ro Un propose une vision radicale et nouvelle sur la conception et le management des start-ups. Quelques uns de ses principes : - Le mythe du prochain Facebook, Google Chaque instant en business n arrive qu une fois. Le prochain Bill Gates ne construira pas un syst me d exploitation, Sergue Brin ne fera pas un moteur de recherche et le prochain Zuckerberg ne cr era pas un r seau social. Si vous les copiez c est que vous n avez rien offrir de mieux. Quelle v rit tes-vous seul poss der, quelle est la soci t que personne ne construit ? - Vive le monopole. La comp tition et le capitalisme sont l oppos Certes, il est plus simple de copier un mod le que d inventer. Faire ce qu on sait m ne le monde de 1 n. En y ajoutant un l ment d j connu. Mais chaque fois que l on cr e de la nouveaut on passe de z ro un.Ce livre explique comment y parvenir. Traduit de l anglais par Johan Fr d rik Hel Guedj
