18746708:::::Yolun Sonundaki Okyanus:::::Bir kelebe in kanatlar kadar narin ve h z nl . Karanl ktaki bir b ak kadar tehditk r ve korku verici. Neil Gaiman, sars c eseri Yolun Sonundaki Okyanusta, insan insan yapan t m duygular ortaya karmakla kalmay p, okurlar n onlar evreleyen karanl klardan korunmalar i in ge mi in s na na davet ediyor. Hik ye, kahraman m z n ocuklu una d nmesi ve evinin yan ndaki g l n asl nda bir okyanus oldu unu iddia eden Lettie Hempstocka dair an lar n n canlanmas yla ba l yor. Bu andan sonra; k k bir ocu un fazlas yla rk t c , garip ve tehlikelerle dolu ge mi ine do ru bir kap a l yor. Art k, yolun sonunda neyle kar la aca n kahraman m z da bilmiyor
