18363421:::::Os Filhos da Droga:::::A obra em quest o originou-se do pr prio interesse de Christiane F, em romper o sil ncio e relatar seu depoimento aos jornalistas Kai Hermann e Horst Rieck sobre a quest o dos t xicos entre os adolescentes. O livro tem in cio com o texto do processo (Berlim, 1978) em que Christiane, colegial, menor de idade, acusada de consumir, de maneira cont nua, subst ncias e misturas qu micas proibidas por lei. Foi acusada tamb m de ter-se entregado prostitui o, com o prop sito de juntar dinheiro suficiente para comprar drogas. Ap s tudo isso, sua fam lia se desestruturou; o pai ficou desempregado, a m e pediu o div rcio, e o inferno instalou-se no seio da fam lia. Christiane era surrada sempre e o lar, por ter-se transformado num ambiente hostil, fez com que ela procurasse as ruas. O livro intercala o depoimento de Christiane com o de sua m e, de policiais que tiveram contato com a menina, e de psic logos. De Christiane F. sabe-se que ela esteve longe das drogas por cinco anos, depois de o livro ser publicado, vivia com um m sico alem o famoso e que teve uma filha.
