6566667:::::Il cabalista:::::Perch tutti si contendono un antico manoscritto ebraico custodito a Hong Kong? Chi sta a capo della Fondazione Luzzatto, comparsa dal nulla e capace di condizionare l'economia mondiale? Chi realmente Mr Norman, colui che ufficialmente la rappresenta? quello che si domanda Elijah Shemtov, giovane e squattrinato ricercatore dell'Universit di Gerusalemme, assunto dalla fondazione stessa per decifrare il codice. Attirato dalla prospettiva di guadagni facili e di non dover pi essere mantenuto dalla moglie, Elijah viene catapultato in una serie di eventi di portata planetaria, omicidi, inseguimenti e strane fusioni economiche tra le quali tenter di destreggiarsi e di ricostruire il sottile filo che tiene legato tutto. Un thriller sognante all'interno della cultura ebraica, un viaggio mozzafiato in terre lontane, che attraversa la storia e le tradizioni di un popolo fino a toccare quella pi pericolosa, quella pi oscura, la cabala.
