11537035:::::Tutankamon Olay:::::M s r'a yerle mi hayvan resimleri yapan gen , paras z bir ressam, on sekiz ya nda bir arkeolog... Seyahat ve macera tutkunu milyarder bir lord... D nyalar b ylesine ayr iki insan hangi tesad f sonucu biraraya gelir?S z konusu olan bir tesad f de il, binlerce y ld r, ya amla l m n birbirinden ayr lamad , insanlar n hayallerini s sleyen, garip ve devasa Krallar Vadisi'nin kalbindeki el de memi mezar n karanl nda yatan alt n maskeli bir firavundur...Arkeolog Carter ve sanata a k Carnarvon M s r'a ve Krallar Vadisi'ne a k olacak, sava a, k skan l klara, ihtiras kurbanlar na, ekemeyenlere ra men Tutankamon'u unutulmu lu undan ekip karacaklar. Tutankamon Olay ger ekle ecek.Tutkular alevlendiren, a g zl l kleri a a karan ve polisiye romanlar, macera romanlar ve geleneksel romanlar aras nda ger ekle en bir olay. Tutankamon, tamamen Carter ve Carnarvon'a bor lu oldu u bir yeniden dirili le yetinmiyor. " evresini saran lanetle, g n n y ld z ve t m a g zl lerin hedefi haline geliyor."Tutankamon Olay : Herbiri bir di erinden daha ger ek ve daha inan lmaz dramlar, lg nl klarla dolu bir yar m y zy l n yk s . A k, ger ek, alt n ve l ms zl n izlerine rastlanan bir epik efsane. Christian Jacq bu e siz hikayeyi bir tarih inin kat tutumu ve bir hayalperestin esin duygusuyla i liyor.
