23275875:::::Emmi & Leo:::::Zuerst die gute Nachricht: Emmi und Leo sind wieder da! Und jetzt die schlechte Nachricht: Es sieht so aus, als w re ihre zauberhafte Geschichte mit diesem Band zu einem endg ltigen Ende gebracht. Obwohl man wei ja nie ... Aber der Reihe nach: 2006 ver ffentlichte Daniel Glattauer jenen ungew hnlichen Liebesroman Gut gegen Nordwind , der einschlug wie eine Bombe: Die Geschichte einer Liebe zwischen einem Mann und einer Frau, die in zuf lligen E-Mail-Kontakt geraten und dann von dem, was der jeweils andere schreibt, so eingenommen sind, dass sie voneinander nicht mehr lassen k nnen (und das, ohne sich je zu begegnen), wurde ein Sensationserfolg. Und die Leser, s chtig geworden nach Glattauers virtuosem E-Mail-Stakkato, konnten, als sie die letzte Seite des Buches umschlugen, kaum fassen, dass das Vergn gen schon vorbei sein sollte und dass die Geschichte dieses unerwartete, einem Schlag in die Magengrube gleichkommende Ende nahm. Tja, doch das Ende war kein Ende. Ein knappes Jahr nach dem furiosen Finale von Gut gegen Nordwind kehrt Leo aus Boston zur ck, wohin er quasi geflohen war. Emmi hat in der Zwischenzeit immer wieder versucht, ihn zu kontaktieren, doch zu mehr als einem (k stlichen!) Dialog mit den automatisch generierten Antwortmails des Systemadministrators war es nicht gekommen. Aber pl tzlich ist Leo wieder da und antwortet. Und obwohl sie es beide eigentlich nicht m chten (oder doch?), obwohl jeder in der Zwischenzeit sein Leben ohne den anderen einzurichten versucht hat (Leo hat sogar eine Freundin, allerdings in Boston ...), sind sie sich so schnell wieder so nah, dass aus Ich und Du ein Wir wird. Schon wieder. Und diesmal kommt es zur Begegnung. Mit turbulenten Folgen. Alle sieben Wellen reicht nicht ganz an Gut gegen Nordwind heran. Ein kleines bisschen Esprit ist verlorengegangen, vielleicht ist man von der Grundidee auch nicht mehr berrascht genug, um sich derart ins Geschehen hineinziehen zu lassen wie beim Vorg nger. Dennoch ist Alle sieben Wellen ein echter Pageturner, der wieder eine F lle an berraschenden Wendungen bereith lt bis hin zu einem hnlich umwerfenden Schluss-Clou wie im ersten Band. Und wieder scheint dieses Ende final zu sein doch das hat man beim ersten Band ja auch gedacht ... -- Christoph Nettersheim
