7519285:::::O Rapaz que Ouvia as Estrelas:::::Luke um rapaz de catorze anos que tem o dom extraordin rio de ouvir a m sica do universo. O seu talento para o piano toca a genialidade, como acontecia com o pai, mas o vazio e a revolta que o s bito desaparecimento deste lhe deixou s o dif ceis de ultrapassar e quase o levam a percorrer os caminhos da marginalidade. Luke v -se for ado a assaltar a mans o de uma vi va rica, mas o que vem a descobrir no interior daquela casa misteriosa algo que mudar para sempre a sua vida. Um romance maravilhoso e repleto de suspense que capta na perfei o o que ser jovem no mundo de hoje.
