5739442:::::A Guerra dos Tronos:::::Quando Eddard Stark, lorde do castelo de Winterfell, recebe a visita do velho amigo, o rei Robert Baratheon, est longe de adivinhar que a sua vida, e a da sua fam lia, est prestes a entrar numa espiral de trag dia, conspira o e morte. Durante a estadia, o rei convida Eddard a mudar-se para a corte e a assumir a prestigiada posi o de M o do Rei. Este aceita, mas apenas porque desconfia que o anterior detentor desse t tulo foi envenenado pela pr pria rainha: uma cruel manipuladora do cl Lannister. Assim, perto do rei, Eddard tem esperan a de o proteger da rainha. Mas ter os Lannister como inimigos fatal: a ambi o dessa fam lia n o tem limites e o rei corre um perigo muito maior do que Eddard temia! Sozinho na corte, Eddard tamb m se apercebe que a sua vida nada vale. E at a sua fam lia, longe no norte, pode estar em perigo. Uma galeria de personagens brilhantes d vida a esta saga. Entre eles est o o an o Tyrion, a ovelha negra do cl Lannister; John Snow, um bastardo de Eddard Stark que, ao ser rejeitado pela madrasta, decide juntar-se Patrulha da Noite, uma legi o encarregue de guardar uma imensa muralha de gelo a norte, para l da qual cresce uma assustadora amea a sobrenatural ao reino. E ainda a princesa Daenerys Targaryen, da dinastia que reinou antes de Robert Baratheon, que pretende ressuscitar os drag es do passado e, com eles, recuperar o trono, custe o que custar.
