1618154:::::Das war der Hirbel:::::Kinder wie Hirbel gibt es viele. Nur sind sie den meisten unbekannt. Peter H rtling macht in seinem ber hmten Roman hautnah die Welt eines behinderten und elternlosen Jungen verst ndlich. Hirbel ist anders als andere, denn bei seiner Geburt ist etwas falsch gemacht worden. Er ist krank, hat oft Kopfschmerzen und auch Bauchweh von den Tabletten, die er dauernd nehmen muss. Manchmal schreit er dann und tut Dinge, wor ber die anderen lachen. Hirbels Mutter hat ihn weggegeben, seither wandert er zwischen Pflegeeltern und Heimen hin und her. Trotzdem ist Hirbel kein trauriges Kind. Mit den Psychologinnen spielt er ihre Spiele, die Tests, die er alle schon kennt. Er hat eine wunderbare Singstimme, und das Singen bereitet ihm Freude, solange er sich dabei nach seinen eigenen Regeln richten darf. Und Hirbel kann Haken schlagen wie ein Hase, wenn man ihn einfangen will. Als er einmal wegl uft aus dem Heim, schl ft er zwischen Schafen, aber er denkt, dass es lauter L wen sind, die ihn nachts w rmen. Immer wieder l uft Hirbel fort, weil ihn niemand richtig versteht und weil er in ein anderes Land m chte. Dorthin, wo die Sonne gemacht wird auf den B umen.
