29222867:::::Pagaliau ilgai ir laimingai:::::Jeigu ne Sofija, Agata niekada neb t atv rusi irdies. Jeigu ne Sofija, niekada neb t i mokusi myl ti. Jeigu ne Sofija, niekada neb t buv Tedroso ir Agatos. Kadaise geriausios draug s pra ud bais niek , kuris buvo jas i skyr s. Dabar Sofija atidav tam niek ui savo ird ... Prie tris savaites Sofija pabu iavo G rio ir Blogio mokyklos Direktori ir is virto aviu princu, siekian iu u kariauti jos ird . O Agatai su princu Tedrosu pavyko i tr kti i Bekra io mi ko ir juodu gr o merginos namus Gavaldene. Geriausios draug s v l i siskyr , bet kart jos abi su savo princais. Tik kod l n viena i j nesijau ia laiminga? Kol Agat su Sofija kankina abejon s, Gavaldene ir Bekra iame mi ke br sta neat aukiami vykiai, ir Agata su Tedrosu galiausiai supranta juodu nebus laimingi, kol negr Bekra t mi k ir nei gelb s Sofijos, ir kol G ris nepasieks galutin s pergal s prie Blog . Tik kas, jei Sofija ir bus tas Blogis, su kuriuo teks kovoti Agatai ir Tedrosui? Ar Agatos ir Sofijos draugyst tikrai nutr ko am inai? Gal dar ne v lu j i gelb ti ir, drauge veikus Blog , pagaliau gyventi ilgai ir laimingai?
