23273450:::::Americanah:::::La distanza tra la Nigeria e gli Stati Uniti enorme, e non solo in termini di chilometri. Partire alla volta di un mondo nuovo abbandonando la propria vita difficile, anche se quel mondo ha i tratti di un paradiso, ma per Ifemelu necessario. Il suo paese asfittico, l'universit in sciopero. E poi, in fondo, sa che ad accoglierla trover zia Uju e che Obinze, il suo ragazzo dai tempi del liceo, presto la raggiunger . Arrivata in America, Ifemelu deve imparare un'altra volta a parlare e comportarsi. Diverso l'accento, ma anche il significato delle parole. Ci che era normale viene guardato con sospetto. Ci che era un lusso viene dato per scontato. La nuova realt , inclemente e fatta di conti da pagare, impone scelte estreme. La frattura con il passato, compresi gli affetti pi cari, inevitabile. A complicare tutto c' la questione della pelle. Ifemelu non aveva mai saputo di essere nera: lo scopre negli Stati Uniti, dove la societ sembra stratificata in base al colore. L'ostilit verso l'Altro ha tanti modi di esprimersi e passa anche attraverso cose apparentemente futili, come l'imperare di canoni specifici per l'acconciatura. Se le treccine sono bollate come poco professionali, l'afro va domato a litri di lisciante. Esasperata, Ifemelu decide di dare voce al proprio scontento dalle pagine di un blog. I suoi post, acuti e scevri di vittimismo, si conquistano velocemente un folto pubblico di lettori, che cresce e cresce fino ad aprire a Ifemelu imprevisti e fortunati sbocchi sul piano professionale e privato. Ma tra le pieghe del successo e di una relazione con tutte le carte in regola si fa strada un'insoddisfazione strisciante. Ifemelu si sente estranea alla sua stessa vita e, l dov' , non riesce ad affondare le radici, pur sapendo che in Nigeria le esperienze accumulate e il nuovo modo di guardare il mondo le guadagnerebbero l'epiteto spregiativo di Americanah . Eppure il suo paese le manca, e le manca Obinze, ormai sposato e con una figlia. Ancora una volta, con coraggio, riempie la valigia e si prepara a un salto nel buio.
