70739:::::A Bruxa de Portobello:::::"A Bruxa de Portobello" de Paulo Coelho, conta a hist ria de Athena, uma garota que foi adotada por emigrantes libaneses que se estabeleceram na Inglaterra em fun o de uma guerra que assolava seu pa s natal. Agora, eles t m que enfrentar uma intoler ncia religiosa que se assemelha existente nos tempos da Inquisi o, quando os que eram considerados hereges pela Igreja Cat lica eram violentamente punidos, inclusive, sendo queimados vivos. Um retrato da sociedade contempor nea, onde o medo da mudan a e o conformismo muitas vezes determinam o curso de nossas vidas. O autor brasileiro mais lido de todos os tempos escreveu a hist ria de Athena, personagem descrita por v rias pessoas que conviveram com ela. A rf abandonada pela m e cigana na Transilv nia. A crian a levada pelos pais adotivos para Beirute. A funcion ria de um grande banco em Londres. A bem-sucedida vendedora de terrenos em Dubai. A sacerdotisa de Portobello Road. A hist ria arrebata, provoca e ainda traz tona quest es fundamentais da nossa atualidade.
