2141382:::::Los dias del fuego:::::La m s grande y terrible guerra contra el Odio Eterno que se haya librado jam s est por concluir. Las Tierras F rtiles preparan a sus mejores hijos para enfrentarla. Mientras tanto, en las Tierras Antiguas la resistencia se organiza evitando los zarpazos de Mis ianes, quien todo lo ve desde la impiadosa quietud de su monte. La di fana y profunda belleza de Los d as del Venado y Los d as de la Sombra se multiplica en este ltimo volumen de La saga de los Confines, al servicio de la fantas a y de la aventura para conmover y sobresaltar a los lectores, como nunca, como siempre, en cada p gina. Liliana Bodoc reafirma, nuevamente, su po tica destreza narrativa, el inigualable alcance de su universo fant stico. Valiente en su imaginaci n, atravesada por su consideraci n tica de la vida y la naturaleza, Los d as del fuego es una novela llena de magia y misterio, destinada a perdurar en la memoria y en los corazones.
