1740200:::::Ilias:::::Die Ilias gilt als die lteste Dichtung des Abendlandes. Homer verarbeitete nicht nur eigenes Gedankengut, sondern sch pfte auch aus berlieferungen m ndlicher Dichtungbis in die kretisch-mykenische Zeit. Dabei stellte er das Tradierte - einem einheitlichen Plan folgend - in einen g nzlich neuen Zusammenhang in komplexer Gliederung und Ordnung. Das Epos veranschaulicht das sittliche Mass halten, die Selbstbeherrschung, als h chste Form menschlichen Handelns und gibt Hinweise f r das richtige Verhalten gegen ber den G ttern.(Amazon)
