13411766:::::Beautiful Mistake:::::Mencintaimu bukanlah sesuatu yang kuharapkan terjadi. Aku tak ingin harapan datang lagi, berkunjung di hati, diam untuk beberapa waktu, lalu meninggalkanku dalam kesedihan berlipat-lipat. Aku tahu pasti ini kesalahan yang seharusnya tidak boleh terjadi. Tapi kau hanya memelukku, tanpa suara. Menggenggam tanganku erat seolah tak ingin melepasnya lagi. Dan sebelum aku berhasil menyangkal cintamu lagi, aku menyadari kau meninggalkan sesuatu di tanganku. Sesuatu yang kukenali sebagai... harapan. Dan, kali ini, aku ingin menggenggamnya, memilikinya sekalipun seandainya itu salah. * BEAUTIFUL MISTAKE adalah GagasDuet, novella dari dua penulis kebanggaan GagasMedia, Prisca Primasari dan Sefryana Khairil. Keduanya masing-masing mempersembahkan cerita cinta tentang pentingnya sebuah kesempatan kedua bagi mimpi dan cita-cita. Biarkanlah cinta yang menunjukkan arah bagi hatimu. Sebelumnya, Prisca Primasari sudah pernah merilis Eclair: Pagi Terakhir di Rusia (2011), sedangkan karya-karya yang ditulis Sefryana Khairil antara lain adalah Dongeng Semusim (2009), Rindu (2010), dan Coming Home (2011).
