1908372:::::Mirall trencat:::::Mirall trencat , publicada l'any 1974, s una novel la de maduresa de Merc Rodoreda que recull la vida de tres generacions de la fam lia imagin ria dels Valldaura. Es tracta d'una obra coral on un seguit de personatges lligats entre si pels lla os familiars i personals ens expliquen una ciutat, Barcelona, i una poca, la d'abans de la guerra civil. Fragment ria i composta de m ltiples veus, l'estil de la novel la segueix el seu t tol: un mirall esbocinat que reflecteix la realitat del moment i dels personatges a trav s de petits fragments de les vides que descriu. Aquest estil difereix considerablement d'altres obres de l'autora com La pla a del Diamant o Aloma , on l'autora usa la primera persona en boca d'un personatge femen i despertant aix les lectures autobiogr fiques. http://ca.wikipedia.org/wiki/Mirall_t...
