889824:::::L'avalee des avales:::::Tout m avale ( ) Je suis aval e par le fleuve trop grand, par le ciel trop haut, par les fleurs trop fragiles, par les papillons trop craintifs, par le visage trop beau de ma m re. L Aval e des aval s, premier roman de R jean Ducharme, s ouvre sur ces mots crus, douloureux, vibrants, ces paroles d corch e vive qui imm diatement nous happent. Tout m avale , scande la narratrice, et nous voil , nous aussi, imm diatement aval s , pris la gorge par la douleur vive de cette h ro ne qui s agrippe de toutes ses griffes l enfance, alors m me que son corps est en train de la trahir. Elle s appelle B r nice, elle a une famille un p re juif, une m re catholique qu elle hait, elle a un arbre, un navire o elle aime se r fugier. Quand je ne sais plus quoi faire, je m embarque ( ) Larguez les continents. Hissez les horizons. Ici, on part. Et nous partons. Loin sur les ailes de son imagination. Le plus loin possible de sa douleur, de la vie, de la petitesse des humains.
