4447991:::::Amat:::::"Ola an st " d nyalar n yarat c s hsan Oktay Anar yine, tarihin gizemli sayfalar n aralayan, adeta masals ; ironik ama derin felsefi anlamlar y kl , a rt c , s r kleyici bir romanla k yor kar m za... Aynalar, atlaslar, okunmas yasak s r dolu kitaplar, sava lar, g lleler, yeni eriler... direkli, iki g verteli ve 58 toplu bir kalyonda il h d zeni bozmaya meyyal bir kaptan, karanl a ve k rm z atlasa sar l bir deniz seferi... K y da ise direkli, iki g verteli ve 58 toplu bir kalyon, o karanl kta usturma alar n puta edip iskeleye palamar vermi ti. Yelkenlerin sar l oldu u serenler hisa edilmi ve tez zamanda yola kaca n il n i in mizana dire ine mavi bayrak ekilmi ti. Esrarengiz adam, kalabal yar p elinden tuttu u sr fil'le iskeleden gemiye do ru y r meye ba lad . Kalyonun dikmesinin palangalar na as lan ve t raka tutan gemicilere vardiyan, Yisa, sizi gidi s t bozuk s nepeler! Yisa beraber! Varda ruhsuzlar! Varda! Bre aman! La ka! La ka!? diye feryat ediyor ve hur lar n, sand klar n ve f lar n ambarlara us l nce istifine nezaret ediyordu. G ne in do mas na 7 saat kala esrarengiz adam, s rme iskeleden kalyonun ukur g vertesine kmak istedi. Fakat eline ne kadar as l rsa as ls n E ek sr fil yerinden bir t rl k m ldam yordu. O karanl kta eline son bir kez daha as l p Gel y m barek diye nida eyledi. Bunun zerine ocuk her nedense inat etmekten vazge ti. Ne var ki, s rme iskelenin kayganl ndan dolay d memek i in midir, sr fil'in ku a na 40-50 ya lar nda, iri yap l , s rma i lemeli siyah kaput giymi biri yap m t . te bu adam ku a b rak p k pe teye tutundu ve g verteye ayak bast . Bunun il hi d zenin bozulmas demek oldu unu hi kimse bilmeyecekti.
