17449772:::::Wyznaje:::::Wielka powie europejska , prze om w literaturze , powie -katedra o idealnych proporcjach i epickim, pe nym kunsztownych detali wykonaniu , ksi ka, kt ra prze yje nas wszystkich . Wyznaj zachwyca czytelnik w i krytyk w. T ksi k czyta niemal ca a Europa! To trzymaj ce w napi ciu do ostatniej strony wyznanie mi osne i spowied cz owieka staraj cego si przenikn istot z a w wiecie i sobie samym. Historia ch opca dorastaj cego samotnie w r d ksi ek, kt ry musi zmierzy si z rodzinnymi tajemnicami. Za spraw osiemnastowiecznych skrzypiec zag bia si w mroki dziej w hiszpa skiej inkwizycji i piek a dwudziestowiecznej Europy. Cabr , kt rego pasj jest muzyka, skomponowa t powie jak symfoni , z cz stymi zmianami nastroju, tempa i g osu narracji. Bogactwo w tk w, postaci, pomys w literackich osza amia i wzbudza zachwyt.
