12401627:::::Blutbraut:::::Seit sie denken kann, ist Lucinda Moreira auf der Flucht vor Joaqu n de Alvaro, denn sie ist eine Blutbraut", und nur sie kann den m chtigen Magier davor bewahren, zum grausamen Nosferatu zu werden. Dazu m sste sie ihm jedoch ihr Blut geben und sich auf ewig an den Mann binden, der f r sie die Verk rperung alles B sen zu sein scheint. Und dann tritt genau das ein, wovor sie sich f rchtet: Gerade als Lucinda sich erstmals verliebt hat, und zwar in den charmanten Cris, wird sie entf hrt und auf das Anwesen Joaqu ns gebracht. Lucinda ist in eine Falle gelaufen, denn Cris ist kein anderer als Joaqu n de Alvaros Bruder, und auch er sucht eine Blutbraut Doch die beiden Br der sind nicht die einzigen. Auch andere Mitglieder ihres Konsortiums begehren Lucindas Blut. Als Lucinda in die Gewalt eines von ihnen ger t und Joaqu n sie unter Einsatz seines Lebens befreit, beginnt Lucinda sich zu fragen, welches die wahren Motive seines Handelns sind
