11762245:::::Herr aller Dinge:::::Als Kinder begegnen sie sich zum ersten Mal: Charlotte, die Tochter des franz sischen Botschafters, und Hiroshi, der Sohn einer Hausangestellten. Von Anfang an steht der soziale Unterschied sp rbar zwischen ihnen. Doch Hiroshi hat eine Idee. Eine Idee, wie er den Unterschied zwischen Arm und Reich aus der Welt schaffen k nnte. Um Charlottes Liebe zu gewinnen, tritt er an, seine Idee in die Tat umzusetzen und die Welt damit in einem nie gekannten Ausma zu ver ndern. Was mit einer bahnbrechenden Erfindung beginnt, f hrt ihn allerdings bald auf die Spur eines uralten Geheimnisses und des schrecklichsten aller Verbrechen ...
