19481739:::::La linea del corazon:::::La rebeld a es un acto de la consciencia que se hace contra algo que se quiere cambiar. Pero tambi n se apaga con la misma rapidez e intensidad con la que surge: los guerreros rebeldes dejan de serlo cuando toman el poder; los artistas, cuando su obra es aceptada. Desde ese punto de vista, no puede decirse que Olivia Hamilton se rebele. Ella, simplemente, es distinta, y nada puede hacerla cambiar. Si usa ropa de var n, lo hace ya que resulta m s c moda para montar; si se duerme en clase, se debe a que no quiere saber la aburrida lista de formas de cortes a con la que tiene que dirigirse a un conde o a un duque; si dice las cosas tal cual son, es porque detesta la hipocres a. De eso, claro, hay mucho en el colegio de se oritas en el que est recluida por decisi n de sus padres con el objetivo de encauzarla. Alexander Sinclair, duque de Ashford, mentor del internado para muchachas que est en sus tierras, sonr e una o dos veces al a o. Con un pasado sombr o, con varios desenga os a cuestas, apenas se interesa por las mujeres lo justo como para saciar sus necesidades y aspirar a que una le provea un heredero. Sin embargo, se cruzar con Olivia y el impacto ser como el de un choque de planetas: nada de lo conocido pod a prepararlos para ese encuentro en el que el car cter y la sensualidad desbordar n. La escena est preparada, la trama dispuesta con la claridad que puede ver una quirom ntica que sepa leer la l nea del coraz n de las manos de Olivia y Alexander. Con protagonistas profundos y complejos, con personajes secundarios deliciosos que parecen querer salir del papel y materializarse, Lena Michell nos trae una novela adorable e irreverente, de las que permanecen en la memoria mucho despu s de terminar la lectura.
