12738342:::::Czarni Mysliwi Brygada Dirlewangera:::::Czarni my liwi recydywi ci i k usownicy, kt rym Himmler osobi cie proponuje wolno w zamian za polowanie na ludzi na terenach okupowanych. Cz owiek przyst puj cy do tej faustowskiej umowy to Oskar Dirlewanger, doktor politologii, ochotnik z czas w pierwszej wojny wiatowej, sadysta skazany za gwa t na nieletniej. Jako o nierz, a potem dzia acz nazistowski podejmuje walk ze " wiatem wrog w", kt rzy zagra aj Niemcom. Dla czarnych my liwych wojna oznacza polowanie na partyzant w, ale zajmuj si tak e dozorowaniem polskich yd w w obozach i uczestnicz w t umieniu powstania warszawskiego. Ludzie z jednostki specjalnej dokonuj rzezi, gwa t w, grabie y na tak skal , e same zwierzchnictwo SS wszczyna w tej sprawie dochodzenie. Dwie cie bia oruskich wiosek znika z powierzchni ziemi, w Warszawie z r k czarnych my liwych gin tysi ce ludzi. o nierze Dirlewangera wyr niaj si okrucie stwem w czasie rzezi Woli. Napisana na podstawie materia w z archiw w niemieckich, rosyjskich i polskich praca Christiana Ingrao stanowi pierwsze ca o ciowe opracowanie na temat k usownik w Hitlera. Ksi ka francuskiego historyka otwiera now seri Wydawnictwa Czarne Historia/Historie.
