25681055:::::Je suis Pilgrim:::::Une jeune femme assassin e dans un h tel sinistre de Manhattan. Un p re d capit en public sous le soleil cuisant d Arabie Saoudite. Un chercheur tortur devant un laboratoire syrien ultrasecret. Un complot visant commettre un effroyable crime contre l'humanit . Et en fil rouge, reliant ces v nements, un homme r pondant au nom de Pilgrim. Pilgrim est le nom de code d un individu qui n existe pas officiellement. Il a autrefois dirig une unit d lite des Services secrets am ricains. Avant de se retirer dans l anonymat le plus total, il a crit le livre de r f rence sur la criminologie et la m decine l gale. Mais son pass d agent secret va bient t le rattraper
