1606730:::::I taket lyser stjarnorna:::::"Sakke r s j vla j vla j vla snygg d r han st r med det svarta h ret och luvtr jan. Han har till och med lite sk ggstubb." Jenna gnar massor av tid t att smyga p Sakke, titta p Sakke, t nka p Sakke, planera hur hon ska st ta ihop med Sakke liksom av en slump. Jennas b stis Susanna tycker att hon r jobbig, vill helst vara i stallet men f ljer med nd . N r Jenna best mmer sig f r att sluta rida f r de allt mindre gemensamt. Avskyn f r skolans snyggaste tjej, Ullis, som bara r kar g i deras klass r snart det enda de kan enas om. Men Ullis bor granne med Jenna och kanske f rst r hon mer n Susanna n gonsin gjort om Jennas mamma, om att vara den som alltid lagar middag och st dar och om att vara den som alltid tar hand om. Ullis mamma r alkis, Jennas r sjuk, sv rt sjuk. Jenna Wilson r tretton r och i taket i hennes rum har hon och mamma klistrat upp stj rnor som lyser i m rkret. Det ingen vet r att under en speciell stj rna har Jenna g mt en dikt. "Om du d r mamma, d tar jag livet av mig." Ungdomsroman om det sv raste sv ra en mamma som r d ende i cancer, om att vara stark och svag p samma g ng, om att ingenting blir riktigt som man trott och om den f rsta k rleken p blodigt allvar som ingen annan kan f rst .
