23352218:::::Meursault, contre-enquete:::::"Moi, je connais ce livre par c ur, je peux te le r citer en entier comme le Coran. Cette histoire, c est un cadavre qui l a crite, pas un crivain." Kamel Daoud Un homme, tel un spectre, soliloque dans un bar. Il est le fr re de l Arabe tu par Meursault dans L tranger, le fameux roman d Albert Camus. Il entend relater sa propre version des faits, raconter l envers du d cor, rendre son nom son fr re et donner chair cette figure ni e de la litt rature: l Arabe . Iconoclaste, le narrateur est peu sympathique, beau parleur et vaguement affabulateur. Il s emp tre dans son r cit, d lire, ressasse rageusement ses souvenirs, maudit sa m re, peste contre l Alg rie il n pargne personne. Mais, en v rit , sa seule obsession est que l Arabe soit reconnu, enfin. Kamel Daoud entra ne ici le lecteur dans une mise en ab me virtuose. Il brouille les pistes, cr e des effets de miroir, convoque proph tes et r cits des origines, confond d lib r ment Meursault et Camus. Supr me audace : par endroits, il d tourne subtilement des passages de L tranger, comme si la falsification du texte originel tait la r paration ultime. N en 1970 Mostaganem, Kamel Daoud est journaliste au Quotidien d Oran o il tient une chronique succ s Ra na ra koum . Il est l auteur de plusieurs ouvrages dont le recueil de nouvelles La Pr face du n gre ( barzakh, 2008 ) r compens par le Prix Mohammed Dib et traduit en allemand ainsi qu en italien.
