1487623:::::Os Cus de Judas:::::Logo depois de voltar da guerra em Angola, Ant nio Lobo Antunes escreve Os cus de Judas , sobre suas experi ncias naquele pa s. O romance se tornou um enorme sucesso, vindo a ser o primeiro grande livro sobre o conflito e a independ ncia angolanos e uma refer ncia hist rica obrigat ria. Numa narrativa n o-linear e fragmentada, Lobo Antunes revela as inquieta es existenciais de um ser humano, na indel vel experi ncia de uma guerra, que se misturam s mem rias de inf ncia e juventude na Lisboa salazarista. O autor utiliza-se, na maior parte do romance, do fluxo de consci ncia e da associa o de id ias, para construir a hist ria e o perfil de seu narrador-protagonista, um personagem que, a partir de "uma dolorosa aprendizagem da agonia", v sua vida e seus valores estilha ados pela melancolia. O que lhe resta s o fragmentos de mem ria - a crian a que visitava com os pais o jardim zool gico aos domingos, o jovem que assiste impass vel a seu futuro sendo tra ado pela autoridade inquestion vel de uma fam lia salazarista, o adulto ap tico e frustrado diante da viol ncia que lhe retira as r deas e o sentido da vida. O leitor vai estar frente a frente com "decad ncia, putrefa o, pestil ncia e morte. Adicionando canalhice, viol ncia e insensatez". Para o jornalista portugu s Nuno Barbosa, "Lobo Antunes, dando plena express o a uma escrita impiedosa e grosseira consegue uma harmonia preciosa entre a viol ncia do narrado e a rudez dos termos utilizados - as suas palavras ganham, portanto, uma credibilidade muito maior, criando um elo profundo com a realidade." O livro, que recebeu o pr mio Franco-Portugu s conferido pela Embaixada da Fran a em Lisboa, est na 21. edi o em Portugal e j foi vendido para mais de dez pa ses como Inglaterra, Fran a, It lia, Alemanha e Su cia.
