68811:::::Momo:::::Eine gespenstische Gesellschaft "grauer Herren" ist am Werk und veranlasst immer mehr Menschen, Zeit zu sparen. Aber in Wirklichkeit betr gen sie die Menschen um diese ersparte Zeit. Als die Not am gr ten ist und die Welt ihnen schon endg ltig zu geh ren scheint, entschlie t sich Meister Hora, der geheimnisvolle "Verwalter der Zeit", zum Eingreifen. Doch dazu braucht er die Hilfe eines Menschenkindes. Die Welt steht still und Momo, die struppige kleine Heldin der Geschichte, k mpft ganz allein, mit nichts als einer Blume in der Hand und einer Schildkr te unter dem Arm, gegen das riesige Heer der "grauen Herren".
