1131999:::::Fabian. Die Geschichte eines Moralisten:::::Erich K stner kennen viele nur als Autor von Kinder- und Jugendb chern. Dass er auch zeitkritische Romane geschrieben hat, wissen die wenigsten. Der Roman Fabian entstand 1931 und beschreibt den moralischen und geistigen Verfall inmitten schwieriger politischer Verh ltnisse. F r K stner gehen in dieser Zeit politischer und moralischer Verfall der Gesellschaft Hand in Hand. Fabian ist ein arbeitsloser Germanist, der durch die Gro stadt Berlin zieht auf der Suche nach Arbeit, auf der Suche nach Kontakten. Wir erleben mit, wie er Menschen trifft, die ihn kaufen wollen, wie sich seine Freundin prostituiert, um Schauspielerin zu werden. Sein bester Freund begeht Selbstmord wegen einer l cherlichen Bemerkung. Ein Erfinder tritt auf, der seine Erfindungen, die Arbeitspl tze vernichtet haben, zur cknehmen will, was nicht geht. Die Stadt ist in Aufl sung begriffen, die Menschen leben wie in einem Irrenhaus, einem hoffnungslosen, unbarmherzigen Labyrinth. Fabian ist ein Au enseiter, ein Moralist, seine Waffe ist die Beobachtung, die Distanz, die durch sarkastische Bemerkungen hergestellt wird. Sein Anspruch besteht darin, zuzusehen, "ob die Welt Talent zur Anst ndigkeit hat". K stner stellt dem Moralisten Fabian, ein Mensch brigens, der moralisch integer ist, ohne dass ihm dies als Lebensentwurf bewusst ist oder er den Zeigefinger erhebt, menschliche Korrumpierbarkeit, Gewissenlosigkeit und Anpassung entgegen. So finden sich im Buch eine ganze Reihe von wirklich gelungenen satirischen Spitzen, wie z.B. eine Tombola, bei der Nahrungsmittel verlost werden oder eine P belei von Menschen als Abendunterhaltung. K stners Beschreibungen der Menschen sind bissig und schonungslos. Charakteristisch f r die Moral der Menschen ist das Verhalten des Redakteurs M ntzer, der etwas unterst tzt, an das er nicht glaubt und dessen Falschheit er durchschaut. Von M ntzer hei t es, dass er sein Gewissen chloroformiert hat. Fabian ist ein Roman mit vielen wirklich gelungenen zeitkritischen Beobachtungen, die auch heute nichts von ihrer Aktualit t verloren haben. Schlie lich steht im Zentrum von K stners Gesellschaftskritik die menschliche Schw che, die Lethargie, genau um die Falschheit der Verh ltnisse zu wissen, aber nichts dagegen zu tun -- und diese Kritik hat auch heute nichts von seiner Berechtigung verloren. --Christoph Steven
