26539950:::::O Fim do Homem Sovietico:::::Volvidas mais de duas d cadas sobre a desagrega o da URSS, que permitiu aos russos descobrir o mundo e ao mundo descobrir os russos, e ap s um breve per odo de enamoramento, o final feliz t o aguardado pela hist ria mundial tem vindo a ser sucessivamente adiado. O mundo parece voltar ao tempo da Guerra Fria. Enquanto no Ocidente ainda se recorda a era Gorbatchov com alguma simpatia, na R ssia h quem procure esquecer esse per odo e o designe por a Cat strofe Russa. E, desde ent o, emergiu uma nova gera o de russos, que anseia pela grandiosidade de outrora, ao mesmo tempo que exalta Estaline como um grande homem. Com uma acuidade e uma aten o nicas, Svetlana Aleksievitch reinventa neste magn fico requiem uma forma polif nica singular, dando voz a centenas de testemunhas, os humilhados e ofendidos, os desiludidos, o homem e a mulher p s-sovi ticos, para assim manter viva a mem ria da trag dia da URSS e narrar a pequena hist ria que est por tr s de uma grande utopia.
