6420319:::::Las legiones malditas:::::Publio Cornelio Escipi n, conocido por el apodo de Africanus, era considerado por muchos el heredero de las cualidades militares atribuidas a su padre y a su t o. Pero de ellos no s lo hab a recibido estos magn ficos atributos, sino tambi n algunos enemigos, entre otros Asdr bal, el hermano de An bal, y el general p nico Gisc n, quienes har an lo posible por acabar con su enemigo y masacrar sus ej rcitos. Los enemigos tambi n acechaban en Roma, donde el senador Quinto Fabio M ximo, en una jugada maestra, obliga a Escipi n a aceptar la demencial tarea de liderar las legiones V y VI que permanec an desde hac a tiempo olvidadas en Sicilia. As , seg n cre a el senador, lograr a deshacerse del ltimo de los Escipiones. Pero otro era el destino de las legiones malditas que, de la mano de Africanus, lograr an cambiar un cap tulo de la historia.
