8265067:::::Le Livre sans nom:::::Vous d sesp riez de trouver un quivalent litt raire aux films de Quentin Tarantino, de John Carpenter, de Robert Rodriguez ? Lisez Le Livre sans nom. vos risques et p rils. Santa Mondega, une ville d Am rique du Sud oubli e du reste du monde, o sommeillent de terribles secrets... Un myst rieux tueur en s rie, qui assassine ceux qui ont eu la malchance de lire un nigmatique livre sans nom ... La seule victime encore vivante du tueur, qui, apr s cinq ans de coma, se r veille, amn sique... Deux flics tr s sp ciaux, un tueur gages sosie d Elvis Presley, des barons du crime, des moines f rus d arts martiaux, une pierre pr cieuse la valeur inestimable, un massacre dans un monast re isol , quelques clins d il Seven et The Ring et voil le thriller le plus rock n roll et le plus jubilatoire de l ann e ! Plus on avance dans le livre, et plus une angoisse nous treint : y aura-t-il assez de survivants dans l histoire pour qu on aie le plaisir de lire une suite ? The Booklist Diffus anonymement sur Internet en 2007, cet ouvrage aussi original que r jouissant est vite devenu culte. Il a ensuite t publi , d abord en Angleterre puis aux tats-Unis, o il conna t un succ s fulgurant.
