6385105:::::Morte no Nilo:::::Linnet Ridgeway uma jovem que tem tudo: beleza, riqueza, amor... e um cruzeiro pelo Nilo para gozar a sua lua-de-mel. Mas aparece misteriosamente assassinada no seu camarote. Um dos mais famosos casos de Hercule Poirot. A tranquilidade de um cruzeiro ao longo do Nilo ensombrada pela descoberta do cad ver de Linnet Ridgeway. Ela era jovem e bela; e tinha tudo at perder a vida! Hercule Poirot apercebe-se de que, a bordo do navio, todos os passageiros s o poss veis assassinos: pelas mais diversas raz es, todos tinham algo a apontar a Linnet. Mas quem ter sido levado ao acto extremo de a alvejar? Ainda que tudo aponte para a mesma pessoa, o detective cedo descobre que naquele cen rio ex tico nada exactamente o que parece. "Morte no Nilo" (Death on the Nile) foi originalmente publicado em 1937, na Gr -Bretanha. A edi o americana veria a luz do dia em 1938. O filme hom nimo, de 1978, conta com um elenco de luxo, de onde se destacam os nomes de Peter Ustinov (naquela que seria a sua primeira interpreta o de Hercule Poirot), David Niven, Bette Davis, Angela Lansbury e Maggie Smith. A adapta o para teatro, feita pela pr pria autora, estreou em Londres em 1946 e subiu aos palcos americanos no mesmo ano, sob o t tulo Hidden Horizon.
