9639402:::::Si le soleil ne revenait pas:::::Au village, on ne voit pas le soleil du 25 octobre au 13 avril : ses rayons ne passent pas la cr te, il est trop bas. Cet hiver-l , le vieil Ansermez, herboriste et gu risseur respect , annonce la mort du soleil au printemps. Certains y croient, d autres pas. Les uns accumulent des provisions, se r fugient au fond de leur chalet et d eux-m mes. Les autres se pr parent au printemps et partent la rencontre du soleil. Si le soleil ne revenait pas , publi pour la premi re fois en 1937 pendant la guerre civile d Espagne et juste avant les v nements dramatiques de 1939-1945, est une magnifique profession de foi en la vie. Il reste d une actualit br lante.
