10267747:::::Werther:::::Werther es la obra emblem tica del Romanticismo europeo y refugio de todos los enamorados sin esperanza. En esta novela epistolar se narran las desventuras, penas, cuitas, sufrimientos y amarguras -que de todos estos modos se ha vertido al espa ol el t tulo Die Leiden des jungen Werthers- que el joven protagonista padece, hasta el suicidio, por el amor imposible que siente por Carlota, mujer ya comprometida. Es esa criatura -escribi Goethe juzgando su obra- que, como el pel cano, he alimentado con la sangre de mi coraz n. Hay en l cantidad suficiente de vida interior, de mi propio pecho, y hay sentimientos y pensamientos suficientes para llenar una novela de diez tomos.
