22455886:::::Ananta Prahadi:::::Aku Tania, perempuan biasa... tapi mereka bilang aku ini Alien. Aku perempuan yang suka tertawa tapi mereka bilang aku Monster. Aku perempuan bahagia, namun memang seringnya kebahagianku membuat mereka semua menderita. Aku hanya ingin menjadi diriku sendiri, sesulit itukah mewujudkan keinginanku ini? Nama saya Ananta Prahadi, panggil saja Anta. Hobi bersih-bersih rumah, makan Lontong Kari, dan sangat menjunjung tinggi pelestarian makhluk langka. Jangan heran, kalau saya suka berada disisi makhluk langka. Makhluk langka yang saya jaga sekarang merupakan species terakhir perempuan unik yang ada di dunia ini? Saya Pierre, hmm... saya harus bilang apa?
