6885124:::::Efrasiyab'n Hikayeleri:::::Cesaretini toplad ktan sonra bu kitab al p inceleyen Apt lzeyyat, onun D nya Tarihi adl bir eser oldu unu g rd . Bir kitaptaki metafizik uykusundan uyanan hayalet, ayn uykuyu bir ba ka kitapta s rd rmeyi uygun g rm olmal yd . Atlatt onca vartadan sonra harap ve bitap d m olan Apt lzeyyat, o s cak odada d e ine k vr larak s zd vakit, r yas nda kendisini t pk o hayalet gibi D nya Tarihi i inde, ama a bir kitap kurdu olarak g rd . Daha ilk sayfan n zerinde, iri puntolu, "yasak meyva" kelimesini s rarak yemeye ba lad . kinci sayfada, "d n azab "n tatt . "Mesih'in eti"ni yedi, "O'nun kan "n n lezzetine vard . "Veba"y , "Sava lar" , "Felaketler"i ve dahabir nicesini ge tikten sonra son sayfaya geldi. Bir sapiens olarak art k kozas n rebilirdi. Kozan n i indeki Minerva'n n karanl nda kurtulu unu bekledi. Zaman geldi inde, tatt her g zellikle kanatlar s sl bir kelebek olarak karanl ktan a kt ; art k cennete u abilirdi.
