13497756:::::Regresso a Italia:::::O marido de Lamour Harrington morreu h dois anos. Desde ent o, Lamour deixou-se absorver pelo seu trabalho de arquiteta paisagista, mas nem sequer a cria o de belas salas exteriores consegue devolver-lhe a paz interior. Quando confrontada com uma horr vel verdade sobre o marido que adorava, Lamour percebe que precisa de um lugar onde se reconciliar com a vida. Regressa casa na costa amalfitana onde viveu com o pai durante os anos mais felizes da sua inf ncia. Mas a casa das suas recorda es cont m os seus pr prios segredos e obriga-a a enfrentar novas verdades sobre outro homem que amou em pequena. A morte do pai foi mesmo acidental? Ou esconderia alguma coisa que precipitou o seu desaparecimento precoce? Dividida entre dois homens misteriosos e irresist veis, Lamour descobre que o passado tem formas de reaparecer quando menos se espera. E algu m quer assegurar-se que Lamour n o revela os segredos daquele ref gio id lico e de sonho. Quando o passado e o presente colidem num cl max demolidor e cheio de suspense, Lamour deve encarar o que mais teme, para encontrar a coragem de viver a vida na sua plenitude. Regresso a It lia um romance fascinante, que nos excita os sentidos e se l de um f lego.
