53809:::::Maktub:::::Maktub n o um livro de conselhos, mas uma troca de experi ncias. A maior parte dos textos se refere a ensinamentos que Paulo Coelho recebeu de seu mestre ao longo de 11 anos. Outros s o relatos de amigos ou pessoas desconhecidas que de uma forma ou de outra lhe deixaram uma mensagem inesquec vel. Finalmente, existem trechos de livros que ele leu e de hist rias que pertencem heran a espiritual da ra a humana. A proposta do autor reunir um apanhado da sabedoria universal destacando um ponto comum a todas as hist rias: a busca da felicidade. Embora o desejo de ser feliz seja relatado em contextos t o diversos, fica f cil concluir que, n o importa o lugar ou a poca, ele sempre se baseia nos mesmos pilares: amor, humildade, solidariedade e ren ncia. Maktub oferece aos leitores uma oportunidade de refletir e se reencontrar. Se voc est percorrendo o caminho de seus sonhos, comprometa-se com ele. N o deixe a porta de sa da aberta atrav s da desculpa: Ainda n o bem isto que eu queria. Assuma o seu caminho. Mesmo que precise dar passos incertos, mesmo que saiba que pode fazer melhor o que est fazendo. Se voc aceitar suas possibilidades no presente, com toda certeza vai se sair melhor no futuro.
