29794670:::::Pestilentia:::::Un ragazzo in fuga da qualcosa che non doveva essere liberato. l inizio della fine. Quattro secoli dopo, il mondo un ammasso purulento. Una pestilenza ha spazzato via quasi ogni forma di vita, e il gelo ha stretto nella sua morsa gli ultimi superstiti. Quando la setta eretica della Mors Atra trafuga la pi potente reliquia della Chiesa di Nergal, ultimo faro contro la decadenza, padre Oberon si ribella. E convoca Eckhard, devoto cavaliere della Fratellanza. Ispirato dalla fede, questi dar vita a uno spietato inseguimento sulle tracce della ladra Shree e del suo insolito compagno di viaggio, un eretico appartenente alla razza dei gha unt. Perch la reliquia va recuperata a ogni costo. O il suo terribile segreto trasciner nel baratro la chiesa, condannando il mondo all oblio.
