1871187:::::Le Livre de la sagesse orientale:::::Voici, sans conteste, un des monuments de la philosophie en terre d'islam : le chef-d' uvre de Sohravard , mort Alep, l' ge de trente-six ans, victime de l'intol rance, en 587/1191. Il exprime une exp rience extatique de Dieu, Lumi re des Lumi res , d voile dans l'univers sensible les multiples miroirs des Intelligences et des mes. Il ressuscite la sagesse de l'Iran zoroastrien et, fid le au platonisme, fonde en m taphysique le sentiment gnostique de la vie : la T n bre, les substances qui portent en elles nuit et mort s'opposent aux Lumi res ang liques. Cette philosophie dramatique de l'existence s'ach ve en un magnifique chant de l' me, en l'une des plus puissantes th ories de la b atitude. Le lecteur trouvera ici, en outre, les deux commentaires qu'en ont fait Qotbodd n Sh r z (VIIe/XIIIe s.) et Moll Sadr Sh r z (XIe/XVIIe s.), lui-m me le plus grand philosophe du sh 'isme iranien.
