15758139:::::Vrees Me:::::Ik ben een monster - Ik heb een gave 'Je kunt me niet aanraken,' fluister ik. Ik lieg, hij kan me aanraken, maar dat zal ik nooit vertellen. Raak me alsjeblieft aan, is wat ik wil zeggen. Er gebeuren dingen als mensen me aanraken. Vreemde dingen. Slechte dingen. Dode dingen. Niemand weet waarom de aanraking van Juliette dodelijk is, maar Het Herstel heeft grootse plannen met haar. Ze willen haar gebruiken als wapen in hun strijd voor een alleenheerschappij. Maar Juliette heeft haar eigen plannen. Ze vindt voor het eerst in haar leven de kracht om terug te vechten, en om aan een toekomst te denken met de jongen van wie ze dacht dat ze hem voor altijd kwijt was.
