7575736:::::Diebe im Olymp:::::Percy versteht die Welt nicht mehr. Jedes Jahr fliegt er von einer anderen Schule. St ndig passieren ihm seltsame Unf lle. Und jetzt soll er auch noch an dem Tornado schuld sein! Langsam wird ihm klar: Irgendjemand hat es auf ihn abgesehen. Als Percy sich mit Hilfe seines Freundes Grover vor einem Minotaurus ins Camp Half-Blood rettet, erf hrt er die Wahrheit: Sein Vater ist der Meeresgott Poseidon, Percy also ein Halbgott. Und er hat einen m chtigen Feind: Kronos, den Titanen. Die G tter stehen Kopf - und Percy und seine Freunde vor einem unglaublichen Abenteuer ...
