4276937:::::Lob der Disziplin. Eine Streitschrift:::::Disziplin, so hat die Erfahrung den langj hrigen Schulleiter des Internats Salem, Bernhard Bueb, gelehrt, ist das Tor zum Gl ck. Sie, so seine These, bildet das R ckgrat einer jeden guten, das hei t: gelingenden Erziehung. Erst durch sie und mit ihr der F higkeit, Autorit t (und Autorit ten) anzuerkennen, auf die unmittelbare Befriedigung eines jeden Bed rfnisses zu verzichten und Verantwortung zu bernehmen, werden junge Menschen in die Lage versetzt, ein tats chlich selbstbestimmtes Leben zu f hren -- was ja unbestritten eines der vorrangigen Ziele von Erziehung darstellt. Seiner Streitschrift, die dem berkommenen Laisser-faire-Leitbild der 68-erP dagogen das Scheitern attestiert, hat der Autor einen Fontane-Vers vorangestellt, der den Kern seines Erziehungskonzepts auf den Punkt bringt: Freiheit freilich. Aber zum Schlimmen. / F hrt der Masse sich selbst Bestimmen. / Und das Kl gste, das Beste, Bequemste / Das auch freien Seelen weitaus Genehmste / Hei t doch schlie lich, ich hab's nicht Hehl: / Festes Gesetz und fester Befehl! Manches Elternohr wird bei solchen Worten err ten. Und dies aus guten Gr nden. Das wei nat rlich auch Bernhard Bueb, der auch um die Ursache f r solcherlei Unbehagen nur zu genau wei : Zutiefst ersch ttert wurde die p dagogische Kultur in Deutschland durch den Nationalsozialismus, der im Anschluss an den Kadavergehorsam der kaiserlichen Kadettenanstalten Begriffe wie Disziplin und Autorit t in der p dagogischen Praxis vollends pervertierte. Die 68-er-P dagogik war der Pendelschlag in die Richtung des anderen Extrems, der scheinbar v lligen Beliebigkeit. Gegen diese Beliebigkeit zieht Bueb bei aller Irritation, die seine provokant klingenden Thesen bei vielen Lesern hervorrufen wird, mit guten Gr nden zu Felde. Wir w nschen dem Autor jedenfalls, dass sein Lob der Disziplin eine heftige Debatte ausl st. Schlie lich ist das der Sinn einer jeden Streitschrift . Aus unserer Sicht jedenfalls: Unbedingt lesenswert! -- Hasso Greb
