22433174:::::La joya de Alejandro Magno:::::La segunda aventura de Lucas, Rowling, Ursula y Martin. En Turqu a se encuentra un objeto de incalculable valor: la Joya de Alejandro Magno. Este misterioso objeto est compuesto de meteora, un codiciado material que da un gran poder a quien lo posee, y Martin, rsula y Aldous deber n hacerse con l a toda costa. Esta es la primera misi n que la Secret Academy encarga a los tres alumnos elegidos, que se complicar de forma inesperada cuando descubren que la joya ha sido robada y que sus vidas corren un grave peligro... Mientras tanto, Lucas sigue en la Secret Academy recuper ndose milagrosamente deprisa de su accidente con la ayuda de Rowling...
