18819909:::::El escarabajo de oro:::::El escarabajo de oro (titulo original en ingles: The Gold Bug) es uno de los cuentos mas conocidos del escritor estadounidense Edgar Allan Poe, publicado por primera vez en junio de 1843, en el Philadelphia Dollar Newspaper, despues de que Poe ganase un concurso de relatos cortos convocado por el propio periodico, que ademas estaba premiado con 100 dolares. Su lenguaje es sencillo pero con muchas alusiones a obras de otros autores, a citas de autoridad, y un criptograma incluido. Es considerado una obra maestra de la literatura de misterio."
