1990166:::::Campos de fresas:::::Luciana, 17 a os, est en coma por haber ingerido una pastilla de xtasis. Mientras sus amigos se preguntan qu ha pasado, Eloy, el chico que la ama, busca desesperado al camello que le vendi la pastilla para tratar de salvarle la vida. S lo analizando qu conten a la droga sabr n los m dicos a qu se enfrentan. Luciana se convierte en noticia de la prensa depredadora y en unas pocas horas a su alrededor todo se convulsiona: sus padres, su hermana peque a, su mejor amiga, que es bul mica y la necesita para luchar contra su enfermedad, los m dicos, la polic a que persigue al camello y este que se enfrenta a su jefe... Y mientras, Luciana lucha una partida de ajedrez con la muerte.
