13502742:::::As Novas Meninas dos Chocolates:::::Na sua juventude, Edie, Ruby e Janet partilhavam sonhos enquanto se dedicavam deliciosa tarefa de fazer chocolates na famosa f brica Cadbury, em Inglaterra. Duas d cadas depois, o mundo est radicalmente diferente e as vidas das amigas tamb m. Agora, a gera o seguinte est a crescer e a enfrentar os seus pr prios desafios. Greta, a filha da temperamental Ruby, t o bela quanto infeliz. A sua vida familiar foi sempre inst vel, o que a levou a procurar ref gio junto das suas amigas, na f brica de chocolates Cadbury, onde tamb m trabalha. Mas tudo vai piorar com o regresso da sua detest vel irm , Marleen. E assim, enquanto Inglaterra vive a euforia da louca d cada de 1960, Greta precipita-se para um casamento que rapidamente destruir os seus sonhos rom nticos. Gr vida e sem-abrigo, acolhida pela maternal Edie e pelo marido, Anatoli. Mas o amor e seguran a deste ref gio em breve ser o despeda ados por uma trag dia que mudar as suas vidas para sempre Uma hero na inesquec vel, uma hist ria de destinos cruzados, segredos antigos e um amor capaz de mudar tudo.
