1457790:::::Stenhuggaren:::::N r en av Fj llbackas hummerfiskare hittar en liten flicka drunknad, tror man f rst att hon d tt av en olycksh ndelse. Men obduktionen visar att hon har s tvatten med tv lrester i lungorna. N gon har allts dr nkt flickan inomhus, kl tt p henne och kastat henne i havet. Men vem kan ha velat 7- riga Sara s illa? Och varf r? Patrik Hedstr m, vars sambo Erica nyss f tt deras f rsta barn, blir tillsammans med sina kolleger p Tanumshede polisstation terigen indragen i en komplicerad mordutredning. Bakom Fj llbackas idylliska fasad d ljer sig en annan verklighet med grannfejder, familjekonflikter och barnporrh rvor. Camilla L ckbergs tredje kriminalroman om Patrik Hedstr m och Erica Falck r lika oupph rligt sp nnande som Isprinsessan och Predikanten. H ndelser i 1920-talets Fj llbacka v vs samman med nuet och det visar sig att g tans l sning ligger i det f rflutna.
