835810:::::L'Insoutenable legerete de l'etre:::::Tomas et Teresa sont les deux p les du roman. Faut-il choisir de porter le poids du pass sur ses paules, comme Teresa qui ne peut se passer de la Tch coslovaquie, qu'elle a pourtant fuie apr s le Printemps de Prague, de m me qu'elle ne peut vivre sans Tomas, ce mari qu'elle ch rit d'un amour jaloux et, par l , jamais insatisfait ? Ou bien faut-il pr f rer cette pesanteur la l g ret de l' tre qui caract rise Tomas et Sabina, la ma tresse amie qui seule peut comprendre le m decin s ducteur explorant les femmes comme s'il diss quait des objets d' tude au scalpel ? Ne sachant quelle orientation est la plus supportable, le roman offre tour tour le regard des diff rents personnages. M me le chien Kar nine a droit au chapitre. Mais ce ballet incertain teint d'irr alit appara t vite comme une interrogation dialectique qui oscille entre r flexion et d lire po tique pour aboutir la conclusion que la pesanteur et la l g ret , pareillement insoutenables, ne proc dent jamais d'une d cision v ritable. --Sana Tang-L opold Wauters
