7735399:::::Plotzlich Shakespeare:::::Zwei sind einer zu viel! Wenn Mann und Frau sich das Leben teilen, ist das ja schon schwierig. Aber wenn Mann und Frau sich auch noch ein und denselben K rper teilen m ssen, dann ist das Chaos perfekt! Die liebeskranke Rosa wird per Hypnose in ein fr heres Leben versetzt, in den K rper eines Mannes, der sich gerade duelliert. Wir schreiben das Jahr 1594, und der Mann hei t William Shakespeare. Rosa darf erst wieder zur ck in die Gegenwart, wenn sie herausgefunden hat, was die wahre Liebe ist. Keine einfache Aufgabe: Sie muss sich als Mann im London des 16. Jahrhunderts nicht nur mit liebestollen Verehrerinnen rumschlagen, sondern auch mit Shakespeare selber, der nicht begeistert ist, dass eine Frau seinen K rper kontrolliert. Und w hrend sich die beiden in ihrem gemeinsamen K rper kabbeln, entwickelt sich zwischen ihnen die merkw rdigste Lovestory der Weltgeschichte.
