872334:::::Los Cristales Sonadores:::::En este debut novel stico, Theodore Sturgeon, recoge la cautivadora historia de Horty, el hu rfano que huye de sus padres adoptivos con todo lo que tiene, su mu eco Junky, de misteriosos ojos de cristal, y a quien el destino une a un grupo de fen menos de feria. Entre ellos conocer por primera vez el amor y la comprensi n, pero tambi n deber participar en la lucha contra el malvado Monetre. ste sabe que Junky es m s que un juguete, y Horty, m s que un ser humano, y pretende explotar esa diferencia para someter el mundo a su voluntad.
