17231692:::::O Lado Bom da Vida:::::Pat Peoples, um ex-professor na casa dos 30 anos, acaba de sair de uma institui o psiqui trica. Convencido de que passou apenas alguns meses naquele lugar ruim , Pat n o se lembra do que o fez ir para l . O que sabe que Nikki, sua esposa, quis que ficassem um tempo separados . Tentando recompor o quebra-cabe a de sua mem ria, agora repleta de lapsos, ele ainda precisa enfrentar uma realidade que n o parece muito promissora. Com o pai se recusando a falar com ele, a esposa negando-se a aceitar rev -lo e os amigos evitando comentar o que aconteceu antes de sua interna o, Pat, agora viciado em exerc cios f sicos, est determinado a reorganizar as coisas e reconquistar sua mulher, porque acredita em finais felizes e no lado bom da vida.
