2283458:::::Harry Potter i wiezien Azkabanu:::::Z pilnie strze onego wi zienia ucieka niebezpieczny przest pca. Kim jest? Co czy go z Harrym? Dlaczego lekcje przepowiadanie przysz o ci staj si dla bohatera udr k ? W trzecim tomie przyg d Harry'ego Pottera poznajemy nowego nauczyciela obrony przed czarn magi , ogl damy Hagrida w nowej roli oraz dowiadujemy si wi cej o przesz o ci profesora Snape'a. Wyprawiamy si r wnie wraz z trzecioklasistami do obfituj cego w atrakcje Hogsmeade, jedynej wioski w Anglii zamieszkanej wy cznie przez czarodziej w.
