22381203:::::Stay with Me:::::Jax ist wieder zuhause und versucht, die schrecklichen Erlebnisse w hrend seines Einsatzes in Afghanistan zu vergessen. Dann lernt er Calla kennen, die vor kurzem ihre Geschwister bei einem tragischen Brand verloren hat und versucht, mit den k rperlichen und seelischen Narben weiterzuleben, w hrend ihr die Schuldgef hle das Leben zur H lle machen. K nnen diese beiden verwundeten Seelen einander helfen? Ist vielleicht sogar eine Liebe m glich, die sie an eine Zukunft glauben l sst?
