1097229:::::Nathan der Weise:::::Gotthold Ephraim Lessings Nathan der Weise (1779 erschienen und 1783 uraufgef hrt) ist eines der zentralen Werke der deutschen Aufkl rung. Der Text, der sich mit seiner Bezeichnung als "dramatisches Gedicht" der Festlegung auf eine der dramatischen Gattungen entzieht, trug wesentlich dazu bei, den Blankvers als den klassischen deutschen Dramenvers zu etablieren. Mit seinem Nathan reagierte Lessing auf die religi se Orthodoxie und Intoleranz seiner Zeit. Ort der Handlung ist Jerusalem w hrend der Kreuzz ge eine Stadt, in der Christentum, Islam und Judentum direkt aufeinandertreffen. H hepunkt des St cks, in dem es um eine moral- und geschichtsphilosophische Botschaft, um die Aufforderung zu Toleranz und Humanit t geht, ist die ber hmte Ringparabel, die der reiche j dische Kaufmann Nathan erz hlt: Sie soll die hintergr ndige Frage des Sultans Saladin beantworten, welche der drei Religionen die wahre sei. Nathans Antwort ist die Forderung nach einem gleichberechtigten Nebeneinander aller Religionen.
