840375:::::Das Buch:::::Wir k nnen die Wirklichkeit ver ndern. Wir sind nur wenige und keine von uns wei , warum uns diese furchtbare Macht verliehen wurde, aber wir haben sie. Seit Jahrhunderten wachen die geheimnisvollen H terinnen ber das Archiv auf der anderen Seite, in dem Scriptoren ber das Leben der Menschen Buch f hren. Doch die Ordnung der Dinge ist in Gefahr, als Unbefugte in das unterirdische B cherlabyrinth eindringen und die Vergangenheit und damit die Gegenwart umschreiben. Leonie, die junge Erbin einer Buchhandlung, begreift nur langsam, dass sie ber die Gabe verf gt und dazu ausersehen ist, den Kampf um die einzig wahre Wirklichkeit zu gewinnen. Bevor das Schicksal einen schrecklichen Weg findet, sich zu erf llen
