25474173:::::Chez soi:::::Le foyer, un lieu de repli frileux o l'on s'avachit devant la t l vision en pyjama informe ? Sans doute. Mais aussi, dans une poque dure et d sorient e, une base arri re o l'on peut se prot ger, refaire ses forces, se souvenir de ses d sirs. Dans l'ardeur que l'on met se blottir chez soi ou r ver de l'habitation id ale s'exprime ce qu'il nous reste de vitalit , de foi en l'avenir. Ce livre voudrait dire la sagesse des casaniers, injustement d nigr s. Mais il explore aussi la fa on dont ce monde que l'on croyait fuir revient par la fen tre. Difficult s trouver un logement abordable, ou profiter de son chez-soi dans l' tat de " famine temporelle " qui nous caract rise. Ramifications passionnantes de la simple question " Qui fait le m nage ? ", persistance du mod le du bonheur familial, alors m me que l'on rencontre des modes de vie bien plus inventifs... Autant de pr occupations la fois intimes et collectives, pass es ici en revue comme on range et nettoie un int rieur empoussi r : pour tenter d'y voir plus clair, et de se sentir mieux.
