1850278:::::El monje:::::El Monje , de Matthew G. Lewis, libro terrible y una de las cimas de la novela g tica, vio la luz en marzo de 1796, y despert inmediatamente el inter s y el asombro de la cr tica y el p blico. Hoy, doscientos a os m s tarde, el poder hipn tico de su prosa y el veneno moral que destilan sus p ginas sigue despertando el asombro de las generaciones de lectores que gustan del terror cl sico. Ya desde su aparici n, la obra fue tachada y condenada por imp a, libertina, atea y corrompida. H. P. Lovecraft, maestro de ceremonias de la literatura macabra, la considera una obra maestra de verdadera pesadilla cuyos elementos generales de corte g tico est n condimentados con un c mulo de rasgos macabros . La novela nos presenta a un monje espa ol, llamado Ambrosio, quien de un estado profundamente virtuoso pasa a ser tentado por el demonio bajo la apariencia de la doncella Matilde. Finalmente, Ambrosio es condenado a morir en manos de la Inquisici n.
