1775979:::::L'Insurge:::::Toute la vie de Vall s est tendue vers la Commune. Lorsque les insurg s s'emparent de Paris, il devient maire du XIXe arrondissement. Le lendemain de l'insurrection, il est condamn mort par contumace. Son journal, Le Cri du peuple, est interdit. Dans ce troisi me volume autobiographique, apr s L'Enfant et Le Bachelier, l'auteur montre son h ros, Jacques Vingtras, sur les barricades, dans le feu de l'action, au milieu des morts et des bless s. Son criture rapide, sa vision fulgurante des sc nes de combat, font de ce livre le cri de la Commune. Jules Vall s mourut, puis , cinquante-trois ans, en murmurant : " J'ai beaucoup souffert. "
