28790611:::::El Principito:::::Una f bula sobre crecimiento personal para redescubrir lo que de verdad importa. Este libro, que tambi n es un cl sico de la literatura, cuenta la historia de un aviador perdido en el desierto, quien encuentra a un peque o pr ncipe con el que inicia una larga conversaci n en la que, a su vez, ste le cuenta su paso por diferentes planetas y su encuentro con distintos personajes: un rey, un vanidoso, un borracho, un hombre de negocios, un farolero y un ge grafo, adultos a quienes halla vac os y desprovistos de la sabidur a y la imaginaci n que caracteriza a los ni os. El cl sico de la literatura que deja ense anzas de vida que ayudar n a la comprensi n y valoraci n, tanto de las cosas sencillas como de las complejas.
