2689809:::::As Mentiras Que os Homens Contam:::::Comeca na infancia. E a primeira vitima e a mae. Depois vem as namoradas, a esposa, a sogra, a amante, os amigos, o chefe. E se torna um comportamento compulsivo. Muitas vezes lancamos mao delas para evitar algum tipo de constrangimento ou para escapar de broncas, outras pela terrivel necessidade de nao magoar os outros, ou ate mesmo por mera brincadeira. Nao tem como escapar as mentiras vao sempre estar presentes no cotidiano do ser humano. E se muitas vezes sao mentiras inocentes, sem maiores consequencias, em outras situacoes elas assumem dimensoes gravissimas e podem levar a um desfecho tragico. Mas, quando se trata de historias de Luis Fernando Verissimo, e para deitar e rolar de rir desse arsenal de fraudes que utilizamos diariamente. AS MENTIRAS QUE OS HOMENS CONTAM, uma selecao de cronicas garimpadas de varias publicacoes do autor, e o primeiro livro da colecao Ver!ssimo. Num dos contratos mais importantes do mercado editorial brasileiro, deste ano, a Objetiva adquiriu os direitos de edicao de toda a obra de Luis Fernando Verissimo. Mais de 25 titulos serao reorganizados pela editora e lancados ao longo dos proximos anos. Personagens e historias serao revistos e atualizados pelo proprio autor, novos titulos serao criados e outros resgatados para o leitor. Classicos como A velhinha de Taubate, O analista de Bage, As comedias da vida privada, e livros pouco conhecidos do publico contemporaneo, como Sexo na cabeca, O suicida e o computador, A grande mulher nua e O popular, seu primeiro romance, lancado em 1973, estarao de volta a cena, junto com outras publicacoes que trazem a marca genial do autor.Para a colecao, o designer Ricardo Leite, da Pos Imagem Design, criou a logomarca Ver!ssimo e um boneco do autor, concebido originalmente como uma escultura de barro e depois fotografado para ilustrar as capas. "Quando optamos por fazer um bonequinho, nossa intencao foi criar uma unidade visual para a serie e fazer com que Verissimo, uma figur
