6977328:::::A Corte dos Traidores:::::Os Seis Ducados est o mais vulner veis do que nunca. Enquanto o pr ncipe herdeiro combate os Navios Vermelhos com a sua frota e a for a do seu Talento, o rei Sagaz enfraquece a cada dia com uma misteriosa doen a e bandos de Forjados dirigem-se para Torre do Cervo matando todos pelo caminho. Mais uma vez, Fitz chamado para servir como assassino real. Mas o jovem esconde outro segredo: ningu m pode saber que formou um v nculo com um jovem lobo atrav s da magia proibida da Manha e, se for descoberto, arrisca-se a uma senten a de morte. Quando o pr ncipe herdeiro embarca numa perigosa miss o para p r fim amea a dos Navios Vermelhos, a corte entregue nas m os do pr ncipe Majestoso que tem os seus pr prios planos maquiav licos para o reino. Cabe ao jovem bastardo proteger o verdadeiro rei numa corte prestes a revelar a face dos traidores num cl max memor vel.
