18396396:::::Sr Perdesi Aralanyor: Kzl Dosya:::::Keskin zek s , kendine zg y ntemleri ve dikkatleri zerine eken karizmas yla unutulmaz kahramanlar listesinde sa lam bir yer edinen nl dedektif Sherlock Holmes'un hem okurla hem de en yak n arkada Dr. Watson'la ilk tan t roman olu u, bu kitab ayr cal kl k l yor. Yay nevimiz taraf ndan yay mlanan, 5 kitap ve toplam 56 hik yenin yer ald seri d nda; her birinde ayr bir maceran n anlat ld 4 kitapl k yeni serinin "ilk" roman K z l Dosya'y polisiye severlerin be enisine sunuyoruz.
