10753015:::::Jerusalem:::::"Jag visste ingenting om dem. Jag visste inte, om de voro f eller m nga. Jag hade ingen aning om, att de hade anslutit sig till en amerikansk sekt. Jag visste ingenting om att de hade avh nt sig sina f ders jord och l mnat all sin egendom till sina trosf rvanter. Men jag f rstod att h r m tte mig ett nytt stord d av de svenske och jag lovade mig sj lv att jag skulle skriva om det." S skriver Selma Lagerl f sj lv om hur hon inspirerades till att skriva om b nderna fr n N s i Dalarna som 1896 emigrerade till Jerusalem f r att vandra i Kristi efterf ljelse, och inv nta hans terkomst. Jerusalem r en levande och stark ber ttelse om den v ckelsev g som delade en socken i Dalarna itu - de familjer som f ljer kallelsen och beger sig till det heliga landet, och de andra som v ljer att bli kvar p g rdarna de brukat i generationer. Med f rg och dramatik gestaltar Selma Lagerl f de teman som g r djupast i hennes f rfattarskap: trons makt och k rlekens f runderliga v gar.
