3768106:::::A Filha do Capitao:::::A hist ria de uma grande paix o em tempo de guerra. Quem sabe se a vida do capit o Afonso Brand o teria sido totalmente diferente se, naquela noite fria e h mida de 1917, n o se tivesse apaixonado por uma bela francesa de olhos verdes e palavras meigas. O oficial do ex rcito portugu s estava nas trincheiras da Flandres, em plena carnificina da I Guerra Mundial, quando viu o seu amor testado pela mais dura das provas. Em segredo, o Alto Comando alem o preparava um ataque decisivo, uma ofensiva t o devastadora que lhe permitiria vencer a guerra num s golpe, e tencionava quebrar a linha de defesa dos aliados num pequeno sector do vale do Lys. O s tio onde estavam os portugueses. Tendo como pano de fundo o cen rio tr gico da participa o de Portugal na Grande Guerra, A Filha do Capit o traz-nos a comovente hist ria de uma paix o imposs vel e, num ritmo vivo e empolgante, assinala o regresso do grande romance s letras portuguesas. O Capit o Afonso Brand o mudou a sua vida quase sem o saber, numa fria noite de boleto, ao prender o olhar numa bela francesa de olhos verdes e voz de mel. O oficial comandava uma companhia da Brigada do Minho e estava havia apenas dois meses nas trincheiras da Flandres quando, durante o per odo de descanso, decidiu ir pernoitar a um castelo perto de Armenti res. Conheceu a uma deslumbrante baronesa e entre eles nasceu uma atrac o irresist vel. Mas o seu amor iria enfrentar um duro teste. O Alto Comando alem o, reunido em segredo em Mons, decidiu que chegara a hora de lan ar a grande ofensiva para derrotar os aliados e ganhar a guerra, e escolheu o vale do Lys como palco do ataque final. sua espera, ignorando o terr vel cataclismo prestes a desabar sobre si, estava o Corpo Expedicion rio Portugu s. Decorrendo durante a odisseia tr gica da participa o portuguesa na Primeira Guerra Mundial, A Filha do Capit o conta-nos a inesquec vel aventura de um punhado de soldados nas trincheiras da Flandres e traz-nos uma paix o imposs vel entre um oficial portugu s e uma bonita francesa. Mais do que uma simples hist ria de amor, esta uma comovente narrativa sobre a amizade, mas tamb m sobre a vida e sobre a morte, sobre Deus e a condi o humana, a arte e a ci ncia, o acaso e o destino.
