6351555:::::Pequena ala:::::"Hay historias superimportantes. Bueno, la m a no es una de esas. Es apenas una historia chiquita acerca de c mo, en un mismo tiempo, logr comprender algunas de las cosas m s importantes de mi vida. Todo esto tiene que ver con la m sica, el amor y los amigos" cuenta Sebasti n, como si esa "historia chiquita" no tuviese car cter universal: el no saber qui nes son y qu quieren ser los j venes que descubren que el futuro existe. La virtud de Roy Berocay es traer esa historia al liceo de la esquina. Millares de ni os leyeron, y leen, la obra de Roy Berocay. Muchos de ellos, hoy adolescentes, facilmente se identifican con los personajes y escenario de "Peque a ala" haciendo de este libro una herramienta de primer orden para afianzar esos h bitos de lectura que muchas veces se pierden y que son imprescindibles.
