13417349:::::Il mio inverno a Zerolandia:::::Alessandra ha diciassette anni quando la sua mamma muore dopo una lunga malattia. Rimasta sola con la nonna, torna a scuola decisa a respingere le attenzioni dei compagni che sente estranei, impegnata com' nella manutenzione del suo dolore. Per questo cambia banco e prende posto vicino a Gabriele detto Zero, la nullit della classe: desidera solo essere ignorata dagli altri, come succede a lui. Ma Zero pi interessante di quanto sembra. Ha una gran passione e un vero talento per il disegno; nella sua apparente noncuranza attento e sensibile; lui a soccorrere Ale sbucando inaspettato al suo fianco quando lei ha bisogno di aiuto. Piano piano un sentimento indefinibile prende forma tra le pareti della classe e la spiaggia d'inverno, grigi fondali di una storia semplice e complicata insieme: perch Alessandra tanto lucida nel rivisitare il ricordo della madre quanto confusa nel prendere le misure di se stessa e di ci che prova. E Gabriele abilissimo a sparire proprio quando lei scopre di volerlo vicino. E la voce di Ale, ruvida nel dare conto del presente, dolcissima nell'evocare il passato, a raccontarci la storia di una perdita, una storia di scuola, una goffa, incerta storia d'amore. "Il mio inverno a Zerolandia" tutto questo. E dimostra che la somma di due zeri non zero, ma molto, molto di pi .
