13537099:::::En territorio salvaje:::::Durante generaciones, cuatro clanes de gatos salvajes se han dividido el territorio del bosque seg n las leyes de sus belicosos antecesores. Ahora, sin embargo, los gatos del Clan del Trueno se ven amenazados por el creciente poder del Clan de la Sombra, y cuando algunos de sus nobles guerreros mueren en extra as circunstancias, la supervivencia del grupo corre peligro. Pero todo cambia el d a que aparece Colorado, un gato de compa a criado entre los Dos Patas que busca refugio en el Clan del Trueno. Superada la desconfianza inicial, puede que Colorado acabe siendo uno de los guerreros m s valientes y eficaces del clan...
