13480043:::::La gana:::::L'auteur nous a subjugu s, envo t s, et, au vrai, je le dis sans go t pour les paradoxes faciles, c'est peu de huit cents pages pour parvenir un tel r sultat. D'autres n'y seraient pas parvenus en trois mille, et beaucoup par leur oeuvre entier. Fred Deux a d couvert une plan te que nous pensions conna tre : le monde du sexe et de l'organique, ou le monde r duit ses soubassements sexuels et organiques, alors que nous en ignorions la myst rieuse topographie. Pour dresser celle-ci il fallait sans doute un g ographe, il fallait surtout un po te pour conduire le g ographe. L'auteur s'est laiss mener par l'enfant qu'il a sans doute t et c'est pourquoi La Gana baigne tout enti re dans cette po sie cruelle et violente qui est celle de l'enfance aux prises avec des myst res trop grands pour elle. Cette po sie transforme le sordide en objet d'art. Elle permet de substituer au d go t ou l'apitoiement facile la r volte. Elle entra ne un ouvrage qui aurait pu n' tre que remarquable, et en marge, dans les grandes eaux d'une litt rature qui aide vivre.
