6829957:::::Os Impetuosos:::::Este romance d continuidade tetralogia iniciada com Os Pioneiros - a saga de uma fam lia portuguesa fundada no s culo passado. Neste novo volume s o evocadas aventuras, ambientes, acontecimentos pol ticos e sociais, mentalidades e tudo isso religado por uma subtil ssima trama de rela es. Destacam-se figuras vivas, evoluindo e agindo com o mesmo arrebatamento que a todos contaminava nessa poca de intensa mudan a. Mais do que um retrato de fam lia, esta narrativa ganha uma realidade pr pria que se apoia tanto na mem ria da "Tia Gra a" quanto numa rigorosa e apaixonada investiga o sobre um tempo que decorre entre o fim da Monarquia, a implanta o da Rep blica e a I Guerra Mundial. Lu sa Beltr o reafirma neste novo romance um estilo bem pessoal, simultaneamente denso e leve, que nos transporta magicamente para dentro de um quotidiano vivido, onde nos reconhecemos no nosso pr prio devir colectivo.
