21953896:::::Androides Sonham Com Ovelhas Eletricas?:::::Rick Deckard um ca ador de recompensas. Ao contr rio da maioria da popula o que sobreviveu guerra at mica, n o emigrou para as col nias interplanet rias ap s a devasta o da Terra, permanecendo numa San Francisco decadente, coberta pela poeira radioativa que dizimou in meras esp cies de animais e plantas. Na tentativa de trazer algum alento e sentido sua exist ncia, Deckard busca melhorar seu padr o de vida at que finalmente consiga substituir sua ovelha de estima o el trica por um animal verdadeiro; um sonho de consumo que vai al m de sua condi o financeira. Um novo trabalho parece ser o ponto de virada para Rick: perseguir seis androides fugitivos e aposent -los. Mas suas convic es podem mudar quando percebe que a linha que separa o real do fabricado n o mais t o n tida como ele acreditava. Em Androides Sonham com Ovelhas El tricas?, Philip K. Dick cria uma atmosfera sombria e perturbadora para contar uma hist ria impressionante, e, claro, abordar quest es filos ficas profundas sobre a natureza da vida, da religi o, da tecnologia e da pr pria condi o humana.
