1213073:::::Contes du jour et de la nuit:::::Ces contes dosent en un m lange harmonieusement quilibr toutes les composantes de l'art de Guy de Maupassant. Ce sont d'abord les petites et grandes mis res des humbles, la ville ou la campagne, cont es sur le monde mineur, que nuance un sourire, parfois un rire moqueur, souvent un ricanement f roce. Ce sont aussi et surtout les r cits qui tiennent en haleine le lecteur, ouvrant sous ses pas un gouffre insoup onn . La Mort est pr sente, invisible parfois, mais tapie, et surgissant au d tour d'une page. R cits venus des ab mes d'une me en qui la grande errance a commenc , voici les Contes du jour et de la nuit : contes en noir et blanc, o d'aveuglants clairs z brent les profondeurs de la nuit.
