6405044:::::El arbol de la ciencia:::::El rbol de la ciencia es una novela escrita por P o Baroja. Aunque publicada en 1911, la acci n se desarrolla entre 1887 y 1898. Es una obra de car cter casi autobiogr fico dividida en dos partes sim tricas (I-III y V-VII) separadas por una larga conversaci n filos fica entre el protagonista y su t o, el doctor Iturrioz. En la primera de ellas se narra la vida como estudiante de medicina de Andr s Hurtado. A trav s de su familia, profesores, condisc pulos y amistades diversas, Baroja traza una despiadada radiograf a del Madrid burgu s y proletario de finales del siglo XIX. En la segunda se nos cuenta la estancia de Hurtado como m dico en Alcolea, aprovechada para mostrar la penosa situaci n del campesinado: caciquismo, ignorancia, desidia, resignaci n), el retorno a Madrid (destaca aqu el informe redactado sobre la prostituci n de la poca que se realiza gracias al trabajo de Andr s Hurtado como m dico de higiene) y, finalmente, el desgraciado matrimonio con Lul , chica que conoci en sus tiempos de estudiante.
