9517916:::::Hur kar far man bli?:::::"Om inte om vore, t nkte jag. Om inte om vore skulle jag bli k r i Adam. Hur k r som helst. Blossande, vanvettigt gnisterk r. Ursinnigt spr ngf r lskad. Men nu var ju om. Och bara sj lva tanken p att bli k r i Adam var totalf rbjuden, straffbar, ohygglig och fruktansv rd. nd t nkte jag den. nd fladdrade kolibrin d r inne. Trots att om var." H r finns det om jliga valet mellan b stisen och k rleken. H r finns djupa familjekonflikter. Vuxna som sviker. H r finns ett fenomenalt skickligt portr tt av en konfliktr dd pappa som duckar f r alla problem. Framf rallt finns det stora problemet med att kunna s ga som det r- innan det r f r sent.
