10795190:::::Le livre perdu des sortileges:::::Diana Bishop a renonc depuis longtemps un h ritage familial compliqu pour privil gier ses recherches universitaires, une vie simple et ordinaire. Jusqu au jour o elle emprunte un manuscrit alchimique : l Ashmole 782. Elle ignore alors qu elle vient de r veiller un ancien et terrible secret un secret convoit par de nombreuses et redoutables cr atures. Dont Matthew Clairmont. Un tueur, lui a-t-on dit. Malgr elle, Diana se retrouve au coeur de la tourmente.
