9623447:::::L'illusione di Dio. Le ragioni per non credere:::::Alternate cover for this ISBN can be found here Da quando uscito L'illusione di Dio, Richard Dawkins non pi soltanto uno scienziato famoso, un brillante divulgatore e uno degli intellettuali pi influenti del nostro tempo: diventato l'ateo pi celebre del mondo. Ma lo scopo di questo libro non solo dimostrare, con argomentazioni provocatorie e uno stile piacevole ed efficace, l'assoluta improbabilit dell'esistenza di un essere superiore, creatore del cielo e della terra; soprattutto quello di denunciare come ogni forma di religione possa trasformarsi in fondamentalismo, fomentare guerre, condizionare le menti dei bambini. Una critica radicale, condotta con grande intelligenza e humour, che prende in esame tutte le pi importanti argomentazioni a favore dell'esistenza di Dio, dimostrandone l'inefficacia. In queste pagine Dawkins mette a frutto la propria competenza e passione di scienziato per mostrarci come nessuna religione potr mai dare una comprensione pi profonda e uno stupore pi commosso per le meraviglie del mondo di quella che ci consente la conoscenza scientifica.
