25698620:::::Careless: Ewig verbunden:::::Kellans Rock-Band ist ber Nacht ber hmt geworden, und er selbst ist auf einmal ein begehrter Superstar. Und so ist Kieras Beziehung pl tzlich eine Geschichte der ffentlichkeit, die Presse verbreitet L gen, und an jeder Ecke warten kreischende M dchen auf Kellan. Werden die Freundschaften, die gekn pft wurden, das berstehen? Wird die Band, die inzwischen zu einer kleinen Familie geworden ist, zusammenhalten? Und hat Kieras und Kellans leidenschaftliche Liebe inmitten des explosiven Ruhms noch eine Chance? "Thoughtless" (Band 1 der Thoughtless-Trilogie) ist im Februar 2015 erschienen. "Effortless" (Band 2 der Thoughtless-Trilogie) ist im April 2015 erschienen. "Careless" (Band 3 der Thoughtless-Trilogie) erscheint am 15. Juni 2015.
