22053329:::::Im Land der Nachtschattenvogel:::::Es scheint nur ein abgegriffenes B chlein zu sein, das die Schulbibliothekarin der sechzehnj hrigen Julie Winter in die Hand dr ckt. Dass sich hinter dem dicken Sagenw lzer eine ganz neue Welt verbirgt, entdeckt Julie erst, als es schon zu sp t ist und sie sich mittendrin befindet. In einem Land wie aus einem M rchen, mit einer dunklen Herrscherin an dessen Spitze und einem jungen J ger an ihrer Seite, der ihr wahrscheinlich nicht nur Gutes will. Doch das Geheimnisvollste an diesem Land sind seine Ureinwohner, die Nachtschattenv gel. Um zur ck nach Hause zu finden, muss Julie ihren eigenen Weg gehen, den unheimlichen V geln folgen und Zusammenh nge aufdecken, die mehr mit ihrer Vergangenheit zu tun haben, als sie es f r m glich h lt
