1450661:::::Hannas Tochter:::::Hanna, in einfachsten Verh ltnissen geboren, als der Hunger das Land heimsuchte: mit ihr begann die Geschichte......... Johanna, die Tochter, die mit ihrem Mann das Haus am Meer baute: warum ha te sie die b rgerliche Welt? Anna, die Enkelin, die Journalistin: folgt sie den Lebensspuren ihrer Familie, um sich der eigenen Biographie zu versichern? Sensibel und kraftvoll zugleich erz hlt, einf hlsam und warmherzig: Hannas T chter spiegelt in drei beeindruckenden Frauenschicksalen ein Jahrhundert schwedischer Geschichte.
