6163232:::::Uzaklar:::::Ah! yollara kmak laz m imdi... Geride t kenmez krizler, nafile rutinler, virane ili kiler b rakarak yelkenleri i irmek laz m... Doldurup bavula ertelenmi co kular , r zg rlar s rtlamak, mart lar n pe ine d p asfalt bilmez topraklara ko mak laz m... Serseri bir i ede imzas z bir mektup olup me hul k y lara vurmak laz m... K bast rd k a bahar n izini s rmek laz m... Unutulmu pasl bir han er gibi ekilmek k n ndan ve yollara s rt nd k e yeniden bilenip mak laz m... Ah! g kten y ld z ya yordu oralarda; dallar hazdan k r l yordur. imdi uzaklarda olmak laz m...
