53447:::::El tunel:::::Breve e intensa novela publicada en 1948, este logrado fruto de la denominada "literatura existencial" le dio a su autor un reconocimiento que traspas las fronteras nacionales. Para quien todav a no la ley , El t nel es la mejor introducci n al universo prodigioso de Ernesto S bato; para quien la conoce, un cl sico de las letras del continente, una historia sobre el drama del hombre arrojado en el sinsentido m s doloroso: la conciencia de la nada. El narrador describe una historia de amor y muerte en la que muestra la soledad del individuo contempor neo. No est n ausentes de esta trama policial y de suspenso, la locura y la incre ble reflexi n del protagonista, el pintor Juan Pablo Castel, debati ndose por comprender las causas que lo arrastraron a matar a la mujer que amaba, Mar a Iribarne, y que era su nica v a de salvaci n. En este alucinante drama de la vida interior, seres intrincados en la bestial b squeda de comprensi n ceden a la mentira, la hipocres a y los celos desmedidos hasta el crimen m s inexplicable. Aventura amorosa, aventura on rica, aventura del ser que dan testimonio de un asesinato, de cierta memoria culpable y de una valiente introspecci n. T cnicamente perfecta y de lectura apasionante, El t nel excede el negativismo cido de Sartre y la fren tica huida hacia el vac o que plantea El extranjero de Camus, pero tiene de esos dos maestros literarios la impronta genial que hace de la escritura una radiograf a del alma atormentada.
