15706534:::::La educacion sentimental:::::"La educaci n sentimental" gira en torno a la existencia y peripecias de su protagonista, Fr d ric Moreau, joven acomodado que en 1840 llega a Par s a los dieciocho a os para proseguir sus estudios. Sin embargo, esta novela, como todas las grandes obras, es mucho m s: es el retrato asombroso de una sociedad y de una poca contra el fondo de los hechos hist ricos reales. Y en l, con maestr a inigualable, se insertan las vidas cotidianas de sus numerosos personajes, y su distinta evoluci n a lo largo de los a os con sus penas y alegr as, sus logros y sus frustraciones, de modo que p gina a p gina acaba teji ndose una de las novelas m s inolvidables de la literatura europea.
