808627:::::Le chateau de ma mere:::::Cette histoire est vraie, mais elle s'est pass e il y a bien longtemps, quand vos grands-parents taient encore des enfants... A cette poque, des charrettes et des fiacres roulaient dans les rues, et quand une auto arrivait, on l'entendait venir de bien loin... Alors les chevaux prenaient le mors aux dents, et les gens couraient s'abriter sous les portes coch res... C'est pour vous dire que le monde change vite... Mais il y a une chose qui ne changera jamais : c'est l'amour des enfants pour leur m re, et j'ai crit ce livre pour apprendre aux petites filles comment leurs fils les aimeront un jour...
