65197:::::Entremeses:::::A diferencia del escaso influjo que ejercieron las comedias de Miguel de Cervantes entre sus contempor neos, sus ENTREMESES fueron muy importantes y se convirtieron a menudo en la referencia b sica del g nero. La presente edici n, a cargo de Antonio Rey Hazas, quien explica en su introducci n la decisiva aportaci n del autor al g nero y proporciona una breve aproximaci n a cada una de las piezas, re ne las ocho obras que se publicaron juntas en el libro Ocho comedias y ocho entremeses en 1615: El juez de los divorcios , El rufi n viudo , La elecci n de los alcaldes de Daganzo , La guarda cuidadosa , El vizca no fingido , El retablo de las maravillas c spide del g nero , La cueva de Salamanca y El viejo celoso . Completa el volumen el pr logo que escribiera en su d a Cervantes para encabezar su recopilaci n, uno de los documentos fundamentales para conocer sus ideas sobre el teatro y su trayectoria como dramaturgo.
