15744635:::::Hengityskeinu:::::Vuoden 2009 nobelisti kuvaa nuoren miehen selviytymistaistelua Stalinin vankileirill intiimisti, kuin ihon alta 17-vuotias romaniansaksalainen Leo Auberg l hetet n neuvostoliittolaiselle pakkoty leirille sodan lopulla, puna-armeijan vallattua Romanian. Viisi vuotta h n lapioi hiilt kemiantehtaan kellarissa. Konkreettiset havainnot - suolahein n sitkeys, hiililapion syd men muoto - pit v t el m ss kiinni, kun n lk on vied voiton. Leirill onnelliset muistot perheest merkitsev t paljon, mutta vapautumisen j lkeen Leo et ntyy l heisist n, kun omille kokemuksille ei l ydy en sanoja. Lopulta kuitenkin juuri sanoista tulee Leon voimakkain ravinto ja syvin pelastus. Romaani pohjautuu M llerin yst v n runoilija Oskar Pastiorin vaiheisiin. Suomennokselle on my nnetty vuoden 2011 Mikael Agricola -palkinto.
