2952172:::::Suvi Kinoksen seitseman enoa:::::Pikkutyt n hulvattomat muistelmat Kun Suvi Kinoksesta tuli puolivuotiaana orpo, h n joutui enojensa kasvatiksi. Tietenk n pikkulapsi ei osannut surra kovaa kohtaloaan, vaikka ymp rist yritti h nt avuliaasti valistaa. Sivullinen saattoi jopa luulla, ett Suvi viihtyi ja piti enoistaan, Turakaisen omalaatuisista veljeksist . Veljekset olivat poikamiehi ja sit paitsi eri tieteenalojen tohtoreita, kaiken kukkuraksi kaksimetrisi j ttil isi . Jos jollekulle tuli mieleen tarina Lumikista ja seitsem st k pi st , sen sai unohtaa heti alkuunsa. Jo ennen koulua Suvi osasi paljon sellaista, mit tyt t eiv t tavallisesti osaa. H n muisti swahilin sanoja, tiesi miten painitaan ja miten jatkokertomusta kehitell n. Ihmek tuo, sill Suvi oli kasvanut erikoisessa, mutta l mpim n inhimillisess ymp rist ss .
