15729602:::::Ondskans schaman:::::En av Toraks n rmaste sl ktingar blir m rdad, och Torak sv r att h mnas och b rjar sedan jaga m rdaren. Jakten p m rdaren tar honom och Renn till Djupa Skogen, en ok nd och vild trakt som r full av faror. En sj lslukare har tagit ver klanerna med list och l gner. Torak och Renn m ter eld, hotande krig och verv ldigande ondska. Kampen leder Torak till v rre fasor n han kunnat f rest lla sig och samtidigt l r han sig mer om b de sig sj lv, sj lslukarna och om sin mor med alla hennes val och beslut.
