18628913:::::My Prince:::::Matapos sundan ni Arcie Morales ang kanyang best friend at first love sa Prince Academy, doon niya narealize kung gaano kalayo ang mga mundo nila sa isa't isa. Pero sa huling taon niya dito, hindi niya inakala na magiging mala-fairytale ang high school life niya at dalawang prinsipe pa ang makaka-love team niya: 1) ang best friend at first love niyang masiyahin at magaling kumanta pero may pagka-glutton, 2) ang seat mate niyang sobrang gwapo pero ubod naman ng sungit. Pero sa bawat fairytale, palaging isa lang ang nakakatuluyan ng prinsesa. Sa istorya niyang ito, sino kaya ang para kanino at sino ang para sa kanya?
