17831690:::::Germinal:::::Nat ralizm ak m n n en nemli temsilcilerinden olan yazar, romanlar i in gerekli ya am deneyimini zorluklar i inde ge en gen lik y llar nda kazand . Zola, romanc n n olaylar bir izleyici gibi kaydetmekle yetinmemesi, ki ileri ve tutkular n bir dizi deneyden ge irirken, duygusal ve toplumsal olgular bir kimyac gibi i lemesi gerekti ini savundu. Kuzey Fransada uzla maya yana mayan maden i ilerinin grevini konu alan Germinal sadece Zolan n de il, Frans z edebiyat n n da en de erli eserleri aras nda say lmaktad r.
