20342214:::::Le Fleau 1/3:::::Il a suffi que l'ordinateur d'un laboratoire ultra-secret de l'arm e am ricaine fasse une erreur d'une nanoseconde pour que la cha ne de la mort se mette en marche. Le Fl au, inexorablement, se r pand sur l'Am rique et, de New York Los Angeles, transforme un bel t en cauchemar. Avec un taux de contamination de 99,4 %. Dans ce monde d'apocalypse merge alors une poign e de survivants hallucin s. Ils ne se connaissent pas, pourtant chacun veut rejoindre celle que, dans leurs r ves, ils appellent M re Abiga l : une vieille Noire de cent huit ans dont d pend leur salut commun. Mais ils savent aussi que sur cette terre d vast e r de l'Homme sans visage, l'Homme Noir aux tranges pouvoirs, Randall Flagg. L'incarnation des fantasmes les plus diaboliques, destin e r gner sur ce monde nouveau. C'est la fin des Temps, et le dernier combat entre le Bien et le Mal peut commencer.
