316138:::::La double inconstance:::::Dans un royaume imaginaire, deux villageois, Arlequin et Silvia, s'aiment d'un amour si profond que rien ni personne ne semble pouvoir les s parer... Mais un jour, le Prince, en simple tenue d'officier du palais, rencontre Silvia et n'a d s lors plus qu'une seule id e en t te : l' pouser. Aussi d cide-t-il de l'enlever et, avec l'aide de Flaminia, habile strat ge, il entreprend de " d truire l'amour de Silvia pour Arlequin "... Le pouvoir du Prince et les artifices de la Cour triompheront-ils de l'amour des deux villageois ? L'amour sinc re en sortira-t-il vaincu ?
