10229572:::::Soy el numero cuatro:::::Llegamos nueve. Nos parecemos a ustedes. Hablamos como ustedes. Vivimos entre ustedes. Pero no somos como ustedes.Hacemos cosas que ustedes sue an hacer. Tenemos poderes que ustedes sue an tener. Somos m s fuertes y m s r pidos. Somos los superh roes que adoran en pel culas y c mics. Pero somos reales. Ahora, corremos, nos escapamos. Pasamos nuestras vidas en las sombras, en lugares donde nadie se atrever a a buscar, pasamos inadvertidos. Hemos vivido entre ustedes sin que lo sepan. Pero ellos lo saben. Ellos nos encontraron primero y nos comenzaron a cazar. Atraparon al N mero Uno en Malasia. Al N mero Dos en Inglaterra. Al N mero Tres en Kenia. Los mataron a todos. Yo soy el N mero Cuatro. Soy el pr ximo.
