11103404:::::Suc ve Ceza:::::Dostoyevski (1821-1881) : Gerek 1840'lar n ortalar ndan itibaren yay mlamaya ba lad Beyaz Geceler ve teki gibi uzun yk -k sa romanlar yla gerekse ilkini elinizde tuttu unuz Su ve Ceza, Budala ve Karamazov Karde ler gibi Sibirya s rg n sonras b y k romanlar yla Dostoyevski, insan n karanl k yakas n kendinden sonraki b t n romanc lar derinden etkileyecek bi imde dile getirmi b y k bir 19. y zy l ustas d r. Mazlum Beyhan (1944) ; Yay mlam oldu u Dostoyevski'den Su ve Ceza ve Budala, Tolstoy'dan ocukluk, lkgen lik, Gen lik ve Gogol'dan Arabeskler benzeri al malar d n ld nde, Beyhan, hi tart mas z son 35 y l n en nemli Rus edebiyat evirmenlerinden biridir.
