23832047:::::Seraphina:::::Todo el mundo sabe que cualquier drag n que se precie puede aspirar a ser un buen pol tico, profesor o matem tico; no como esos absurdos humanos, que prestan tanta atenci n a sus emociones que acaban olvidando c mo pensar... En un reino m gico y sombr o en el que humanos y dragones conviven con una paz inestable, Seraphina es una m sica joven y talentosa (pese a ser humana) que acaba de entrar en el coro de la corte. All , las intrigas pol ticas son el pan de cada d a. Poco despu s de su llegada, una noticia atraviesa los muros de palacio: un miembro de la familia real ha sido asesinado. Inmediatamente, los cimientos de esa fachada de paz se resquebrajan. Para investigar el crimen, Seraphina se al a con el perspicaz Lucian Kiggs, capit n de la guardia real. Pero todo el mundo tiene secretos, y ella no es una excepci n: lo que oculta har a que la condenaran a muerte. En una carrera a contrarreloj, Kiggs y Seraphina intentar n destramar una telara a de mentiras, a cual m s turbia, mientras ella hace todo lo posible para que las suyas no salgan a la luz.
