11317004:::::Batalha:::::Em Batalha , David Soares apresenta uma hist ria em que os animais s o protagonistas. Passado no in cio do s culo XV, Batalha um romance sombrio, filos fico e comovente, que observa o fen meno religioso do ponto de vista dos animais e especula sobre o que significa ser-se humano. Batalha, a ratazana, procura por sentido, numa viagem arrojada que a levar at ao local de constru o do Mosteiro de Santa Maria da Vit ria, o derradeiro projecto do mestre arquitecto Afonso Domingues. Entre o romance fant stico e a alegoria herm tica, Batalha cruza, com sensibilidade e sofistica o, o encantamento das f bulas com o estilo negro do autor.
