78392:::::Abzurdah:::::Una muchacha camina al borde del abismo. Cielo Latini, ni a precoz, sensible y creativa, educada en una familia normal, siempre una "enfant terrible" fascinada por el arte y por la muerte, cuenta c mo su adolescencia fue un descenso a los infiernos. La desfloraci n a los 14 a os, la dependencia amorosa y sexual de un hombre mucho mayor que ella, la fascinaci n con la muerte, la bulimia y la anorexia, la creaci n del blog "mecomoami" en el que miles de adolescentes hac an p blico su derecho a ser anor xicas, los intentos de suicidio, la autoflagelaci n. Y finalmente, la resurrecci n, la cura, a trav s de la palabra. Hoy es una bell sima joven de 21 a os, que ha sobrevivido al infierno para poder contarlo. "Abzurdah" es un vibrante testimonio una historia impactante por su crudeza, porque refleja la realidad de miles de adolescentes. Su autora, adem s de coraje e inteligencia, tiene el claro don de la escritura, que le permite mantener en vilo al lector hasta la ltima p gina.
