10765282:::::Le Jeu de l'ombre:::::Mais que pouvait bien chercher Malko Swann Une overdose d'adr naline, la sensation ultime, le sentiment de libert ? Pourquoi roulait-il aussi vite en pleine nuit sur une route de campagne troite et sinueuse jusqu' faire une chute de trente m tres en bas du pont du Diable ? Atteint d'un traumatisme inexplicable, le musicien est d sormais incapable d'entendre la musique. Mais il ne s'agit que du d but de sa d ch ance. Dans l'ombre, quelqu'un l'observe... quelqu'un qui veut jouer avec lui. Un jeu a go t de sang... Il s'engage alors dans un combat d sesp r . L'art singulier du suspense de Sire C dric, sa fascination du vertige et son plaisir manifeste manipuler le lecteur donnent ce roman une saveur particuli re : l'envie de sympathiser, le temps d'un livre, avec ceux qui sont tomb s dans l'obscurit du mal.
