12329859:::::Une Anglaise a bicyclette:::::Tout commence par un massacre d Indiens en d cembre 1890 dans le Dakota du Sud. Jayson Flannery, un photographe anglais veuf de son tat, recueille une petite fille de trois ans dont la m re a t victime du massacre. Il songe bien s r confier Emily un orphelinat, s appr te reprendre son paquebot pour l Angleterre, mais il ne repartira pas seul et d cide d enlever la petite Emily aux s urs qui l ont prise en charge.On les retrouve tous les deux dans un manoir du Yorkshire o Jayson a toujours v cu. Emily grandit, va l cole, apprend lire. Tous dans le village se posent mille questions son sujet. Jayson l a-t-il adopt e, kidnapp e ? Viendra-t-on un jour la chercher ? Un policier m ne son enqu te, s obstine et s ent te rechercher les v ritables origines d Emily. Jayson comprend bient t que, s il veut donner une v ritable identit son Indienne d Emily et donc des papiers et donc une appartenance sociale, il n a d autre choix que celui de l pouser.
