23635862:::::Cronica del rey cautivo:::::A o 782, Bacrea, tierra de los b creos: dos revoluciones incipientes se est n gestando entre las callejuelas del barrio de los artesanos. Por una parte, los b creos reclaman el regreso de su leg timo rey y la expulsi n de los selvitas, por otro, el ingenio y la curiosidad creciente de Laura Hels la llevan a rebelarse contra las imposiciones de la Hermandad y la dura vida de Artesan a, iniciando una b squeda hacia lo m s profundo de la imaginaci n. Una aventura pica, m gica, pero tambi n crudamente realista, donde la lucha por el poder, las intrigas y las traiciones te descubrir n el nacimiento de una nueva hero na.
