9656636:::::Gato Fedorento: o Blog:::::Cada um dos 4 autores que constituem o GATO FEDORENTO (Miguel G is, Ricardo de Ara jo Pereira, Tiago Dores, e Z Diogo Quintela) come ou por escrever textos humor sticos para diversos media (televis o, r dio, jornais). O programa GATO FEDORENTO, no qual os autores s o tamb m actores dos seus pr prios sketches, cedo se tornou refer ncia humor stica de culto. A sua divulga o em DVD, no final de 2004, transformou o GATO FEDORENTO num impressionante fen meno de popularidade transgeracional em todo o pa s. O que muitos dos seus apreciadores desconhecem que GATO FEDORENTO tamb m um blog, mais concretamente "(...) um blog de opini es e de pol mica. Ali s, a pol mica come a logo nesta apresenta o porque, dos quatro autores do Gato Fedorento, um acha que o blog n o devia ter pol mica, outro defende que n o devia ter opini es e outro entende que n o devia ser um blog, mas sim um espect culo de marionetas. O quarto n o quis dar a sua opini o, atitude que os outros tr s consideraram pol mica." O livro que agora se publica re ne, nas suas mais de 300 p ginas, centenas de textos ali escritos de Abril de 2003 a Abril de 2005. Os coment rios humor sticos, em regra curtos e n o raro de ndole inesperada, convocam-nos para uma revis o, n o apenas do que foi o pa s nestes dois anos, mas tamb m do que o pa s . Naturalmente, a aten o recai mais sobre os acontecimentos escaldantes que pontuaram os dois ltimos anos, at porque foram muitos: os casos Casa Pia e Universidade Moderna, o Euro 2004 e toda a pan plia de tem ticas que o futebol sempre proporciona, as Finan as (da Ministra Ferreira Leite ao Ministro Bag o F lix), as M es de Bragan a, Santana Lopes gerindo Lisboa e, depois, o pa s, a fuga de F tima Felgueiras (e o ataque, em Felgueiras, a Francisco Assis), obras liter rias (de Margarida Rebelo Pinto a Jos Saramago e L dia Jorge) ou de divulga o divina (de Alexandra Solnado), debates em torno da despenaliza o do aborto, das drogas leves, da adop o de crian as por homossexuais, programas televisivos (concursos, novelas, telejornais), e o estrangeiro e a pol tica externa, para mencionar apenas alguns t picos. Tudo o que faz o quotidiano de um povo pequeno, resumidamente. Como se n o bastasse, o livro avan a com um texto in dito que revela 'Como escrever um texto humor stico'. Principia assim: "uma das regras b sicas de um texto humor stico come ar sempre com uma piada. Tamb m podemos come ar com um n mero de sapateado, mas h quem diga que o sapateado resulta melhor ao vivo do que em livro." S o, indiscutivelmente, o melhor do novo humor nacional.
