18002071:::::Orgullo y placer:::::Tras la muerte de su padre, Eliza Martin se convierte en una de las herederas m s deseadas por los cazafortunas. Todos la halagan y enga an, pero ella se resiste. Hasta que empieza a sufrir una serie de accidentes que atentan contra su vida y se ve en la obligaci n de recurrir a una persona que se infiltre entre sus pretendientes para averiguar qui n est detr s del complot. El atractivo y seductor detective Jasper Bond no puede resistirse a aceptar el encargo de una mujer bella e inteligente... Dejar satisfecha a su clienta es una cuesti n de orgullo. Demostrarle que es el hombre que necesita ser todo un placer.
