33959408:::::2001: Bir Uzay Destan:::::Arthur C. Clarke, bilimi edebiyatla e sizce birle tiren , bilimkurgunun b y k ustas ndan biri. nsan n evrimini, yapay zekan n geli imini ve uzay yolculu unu konu edinen 2001: Bir Uzay Destan ise Stanley Kubrick ve Clarke' n ortak al mas sonucu ortaya kan ve ayn ad ta yan filme e lik eden ger ek bir bilimkurgu klasi i. Ay' n kraterlerinden birinde g m l halde bir monolit ke fedilir. Bilim insanlar bu gizemli, b y k, siyah ta n 3 milyon y l ya nda oldu unu renir. Bundan daha hayret verici olan ise monolitin ortaya kar ld ktan sonra Sat rn' e do ru g l bir sinyal g ndermesidir. Sinyalin kayna n renmesi hedeflenen uzay gemisi Discovery, olabilecek en iyi m rettebatla yola kar. Onlara destek olmak i in d nyan n en iyi bilgisayarlar ndan biri de yanlar ndad r: bilin sahibi HAL 9000. Bir yapay zeka ve insan nereye kadar uzla abilir? D nya tarihinin en b y k ke fi u runa insanl k neleri feda edebilir? 2001: Bir Uzay Destan , bilimkurgunun ge irdi i evrimin en nemli halkas .
