9758376:::::L'occidentalizzazione del mondo: Saggio sul significato, la portata e i limiti dell'informazione planetaria:::::Il fallimento "dello sviluppo", cio la constatata impossibilit di ripetere nei paesi del cosiddetto Terzo mondo quel complesso di trasformazioni che hanno portato all'opulenza dell'Occidente, si lascia dietro una vera e propria catastrofe di cui si tarda a misurare l'ampiezza. Ovunque, a ristrette lites ch evivono all'ombra del mercato mondiale, corrispondono immense masse sradicate che hanno sub to la stessa invasione culturale prima ancora che economica. L'espansione dell'Occidente risulta essere il trionfo di un modello universale - quasi una megamacchina "tecnoscientifica" che impone al di fuori di qualsiasi possibilit di controllo i propri imperativi mercantili - piuttosto che l'effetto di un diretto dominio militare e/o economico. Certo, questi aspetti del buon vecchio colonialismo e imperialismo non sono scomparsi, anzi! Ma la loro portata ormai senza comune misura con gli effetti di una uniformazione planetaria tanto travolgente quanto destinata nella maggior parte dei casi a restare immaginaria. Per niente nostalgico delle culture tradizionali, l'autore individua nella rielaborazione autonoma di elementi del modello occidentale una delle speranze del "doposviluppo".
