2138127:::::De overgave:::::Een Texaanse pioniersfamilie wordt overvallen door een groep Comanche-indianen. De gevolgen zijn hartverscheurend. Veertig jaar later krijgt de hoogbejaarde Granny, wier familie voor haar ogen werd gedood of ontvoerd, bezoek van Quanah, de aanvoerder van de door haar zo gehate Comanche. Hij is op weg om zich over te geven en zijn verslagen volk voor altijd in het reservaat te leiden. Hiermee wordt, na bijna vierhonderd jaar, de onderwerping van de oorspronkelijke bewoners van Amerika een feit. De overgave vertelt het aangrijpende en onvoorstelbare leven van een vrouw die in het gevecht om haar kinderen en kleinkinderen uiteindelijk het machtigste wapen moet leren hanteren: vergeving.
