13080449:::::El apagon:::::Universidad de Oxford, 2060. Los viajes en el tiempo son habituales entre los historiadores para investigar el pasado. Tres j venes historiadores son enviados a la Inglaterra de la d cada de 1940 para conocer la poca de primera mano. Polly Churchill se desplaza hasta Londres en pleno bombardeo nazi para observar las vidas de las empleadas de unos grandes almacenes. Mike Davies se har pasar por periodista norteamericano para cubrir la evacuaci n de Dunquerque. Y Eileen O Reilly entrar a formar parte del servicio de una finca de Warwickshire a fin de observar los numerosos grupos de ni os que llegan evacuados de Londres. En principio, nada se sale de lo meramente rutinario. Pero al llegar a sus destinos, los historiadores advierten que han errado el momento de arribo no por unas pocas horas (como es habitual), sino por varios d as. Pronto resulta evidente que est a punto de suceder un tremendo desastre que podr a perturbar tanto el pasado como el futuro.
