1319778:::::Schlafes Bruder:::::Robert Schneider siedelt seinen Roman ber das verkannte musikalische Genie Johannes Elias Alder in dem rauhen, vorarlbergischen Bergdorf Eschberg an, dessen Einwohner nur ber allt gliche Dinge sprechen, sich ansonsten in Andeutungen ergehen und im Zweifelsfall lieber schweigen als reden. Elias, der von Geburt an anders ist als die Bauern, wird von diesen Menschen gemieden und von seiner eigenen Mutter abgelehnt. So wie die drei Feuer, die das Dorf nach und nach ausl schen, so l scht die Entt uschung ber drei wichtige Menschen (Mutter, Vater und die unerwiderte Liebe zu Elsbeth) schlie lich das Leben des zweiundzwanzigj hrigen Elias aus. Dieser Roman, der vordergr ndig sehr n chtern, ja fast wie eine Chronik erz hlt ist, bezieht seine Atmosph re aus winzigen Details -- der Hut des Vaters als einziger Trost f r den kleinen Jungen, die sparsame, aber umso deutlicher entsetzte Reaktion des jugendlichen Elias, als er sieht wie sein Vater einen Menschen umbringt. Das Buch hat mich von Anfang bis zum Ende in seinen Bann gezogen. Ich habe es nicht -- wie Elias Canetti schrieb -- mit Freude gelesen, sondern mit einer gro en Beklemmung und gleichzeitiger Begeisterung f r den einzigartigen Stil Schneiders. Die Geschichte des Musikers Johannes Elias Alder wird mich sicher immer begleiten. --Cornelia Rediger
