28367520:::::Kadnsz Erkekler:::::Bir g n sen de kad ns z erkeklerden olacaks n. O g n en ufak bir uyar , k c k bir ipucu vermeden; nsezi olarak hissettirmeden ya da i ine do madan; kap n almadan, hi beklemedi in bir anda seni bulacak. Bir k eyi d nd nde, asl nda oktan oraya varm oldu unu anlayacaks n. Geriye d nmek m mk n olmayacak. O k eyi bir kez d n nce, oras art k senin i in m mk n olan tek d nya olacak. O d nyada sen kad ns z erkeklerden biri olarak an lacaks n. Hep bu so uk o ul eki ile... Bir kad n n zlemini eken, yas n tutan; bir kad n taraf ndan aldat lm , terk edilmi olman n ac s yla ya ayan, a kla kendinden vazge en erkeklerin yk leri Haruki Murakami den a ka ve kad nlara yaz lm yedi a t
