3704118:::::La missione di Sennar:::::Proseguono le avventure della giovane guerriera Nihal, l'ultimo mezzoelfo esistente nel Mondo Emerso, e dell'inseparabile amico mago Sennar. Insieme combattono contro le forze del Tiranno deciso a conquistare le Terre libere e ad assoggettarne tutti gli abitanti per mezzo della stregoneria. Adesso Nihal alle prese con il mistero della Lacrima, una pietra che sembra dotata di enormi poteri, mentre Sennar partito alla ricerca delle Terre Sommerse, un continente di cui i secoli hanno cancellato le tracce. Per ritrovarlo, Sennar costretto a imbarcarsi su una nave pirata e combattere contro i mostri del mare.
