11128691:::::Harry Potter ve Melez Prens:::::B y c ler d nyas nda devam eden karga a art k Muggle'lar n d nyas n da etkilemeye ba lam t r. Harry Potter, Hogwarts'taki alt nc y l n Feci Yorucu B y c l k S navlar na haz rlanarak ge irece ini d nmektedir. Art k Quidditch tak m n n da kaptan d r. Ancak Diagon Yolu'ndaki okul al veri i s ras nda Draco Malfoy'un bir eyler evirdi ini fark eder. Lord Voldemort'un ge mi iyle ilgili pek ok bilinmeyen ortaya karken bir yandan da Malfoy'un neyin pe inde oldu unu renmeye al an Harry'yi yine zor g nler beklemektedir. Harry Potter ve Melez Prens'te de, dizinin ilk be kitab nda oldu u gibi, ge mi te sorulmu pek ok sorunun yan t n veren J. K. Rowling okuyucuyu yeni sorularla, Harry Potter' da yeni sorunlarla ba ba a b rak yor.
