1413887:::::Aliss:::::Alice, une jeune fille curieuse, d lur e, fonceuse et intelligente de Brossard (Qu bec, Canada). A dix-huit ans, pouss e par son besoin d'affirmation de soi, elle d cide qu'il est temps de quitter le c gep et le cocon familial pour aller vivre sa vie l o tout est possible, c'est- -dire dans la m tropole. A la suite d'une rencontre fortuite dans le m tro, Alice aboutit dans un quartier dont elle n'a jamais entendu parler et o les gens sont extr mement bizarres. Mais c'est normal, non ? Elle est Montr al et dans toute grande ville qui se respecte, il y a plein d'excentriques, comme Charles ou Verrue, d'illumin s, comme Andromaque ou Chess, et d' tres encore plus inqui tants, comme Bone et Chair... Alice s'installe donc et mord pleines dents dans la vie, pr te tout pour se tailler une place. Or, elle ne peut savoir que l o elle a lu domicile, l'expression tre pr t tout rev t un sens tr s particulier...
