16068457:::::El traficante de comics:::::Un edificio de muros desconchados en el centro de Budapest, una familia hecha pedazos, un colegio que niega a los chicos el derecho al futuro: esta es su vida, a la que S ndor, sin embargo, no se resigna. Es que acaso no existe un mundo en el que la mezquindad quede desterrada y el valor venga premiado? Un mundo en el que sea posible vengar las ofensas, derrotar el crimen, castigar a los malvados, defender la libertad? Claro que existe, pero para S ndor y sus amigos, en la Hungr a oprimida por los ltimos coletazos del r gimen, es un mundo prohibido: es el de los superh roes: Batman, Spiderman, los Cuatro Fant sticos, Flecha Negra... De esta manera, S ndor toma una decisi n: sembrar migajas de libertad y de justicia a su alrededor, cueste lo que cueste. Se convertir en un traficante de c mics, siguiendo los pasos de los superh roes que desde siempre caminan a su lado, centinelas invisibles de su fantas a. Vivir otra vida, secreta y temeraria, hasta el d a en el que un viento nuevo empiece por fin a soplar.
