469082:::::Die Bruder Lowenherz:::::Der neunj hrige Karl L we, Kr mel genannt, ist krank und wei , da er bald sterben mu . Um ihn zu tr sten, erz hlt ihm sein lterer, ber alles geliebter Bruder Jonathan vom Lande Nangijala, in das man kommt, wenn man gestorben ist. In Nangijala wird es dir gefallen, denn dort ist noch die Zeit der Sagen und Lagerfeuer , sagt Jonathan. Dort wirst du von fr h bis sp t Abenteuer erleben. Doch dann geschieht das Furchtbare, da Jonathan vor Kr mel stirbt; er opfert sein Leben, um den kleinen Bruder aus einem brennenden Haus zu retten. Weine nicht, Kr mel , sagt Jonathan, bevor er stirbt, in Nangijala sehen wir uns wieder. So geschieht es, und mehr soll dem Wunsch der Autorin entsprechend vom Inhalt nicht verraten werden. Astrid Lindgren erz hlt in diesem Buch, das die Elemente des M rchens und die einer spannenden Abenteuergeschichte miteinander verbindet, von dem uralten Kampf zwischen Gut und B se, vom Aufstand gegen Unrecht und Unterdr ckung, vor allem aber vom Sieg ber die eigenen ngste.
