8725222:::::Les Magiciens:::::Brooklyn. Quentin, dix-sept ans, est un adolescent bril lant mais il ronge son frein, prisonnier d un monde d sesp r ment ennuyeux, en attendant d int grer une universit de prestige. Comme il regrette le temps de son enfance o les Chro niques de Fillory l entra naient dans un univers magique o tromper son ennui! Mais sa vie se transforme le jour o , sa grande stupeur, il est admis la facult de Brakebills , une cole extr mement litiste et secr te qui forme des magi ciens. Cinq ann es d un rude et dangereux apprentissage l y attendent. Mais le monde r el, m me revu par la magie, n apporte pas forc ment le bonheur. Ce qu il faudrait, c est que l univers de Fillory, celui des contes de son enfance, ne soit pas un monde imaginaire. Qui sait?
