37522412:::::La jaula dorada:::::Ya sabes lo que dicen: si haces tu decenio de esclavitud demasiado pronto, jam s lo superar s; si lo haces demasiado tarde, jam s lo acabar s. En el mundo hay dos tipos de personas: Diestros y Ordinarios. Los primeros son arist cratas con poderes oscuros, los segundos gente corriente. Unos gobiernan y viven en el lujo, los otros deben cumplir diez a os de esclavitud. Los Jardine son los Diestros m s poderosos del pa s, los Hadley son unos Ordinarios cualquiera. Pero ambas familias tienen algo en com n: tres hijos. Sus destinos se unir n para siempre cuando los Hadley vayan a cumplir su esclavitud al servicio de los Jardine. Ya nada volver a ser igual. Ad ntrate en el mundo de Los Dones Oscuros, donde no todos son libres, ni iguales y donde, desde luego, no todos se salvar n.
