16156355:::::Ik feliciteer je!:::::Dorina Voorhaar had een droom; een schrijversplatform oprichten. 8 Juli 2012 was het zover. Schrijverssite Boekvoorhaar ging online. Veel schrijvers, mannen en vrouwen vonden hun weg naar de site, er werd een eerste schrijfwedstrijd georganiseerd. De opdracht was: Ik Feliciteer Je , wordt de titel van het boek waar jouw naam in mag prijken mits jouw verhaal goed genoeg is! Leef je uit in het genre dat jou het beste ligt. Schrijf je verhaal spannend, romantisch, luguber, warmhartig of in een mysterie maar richt het aan- of spreek over een (fictief) persoon die jij een warm hart toedraagt of misschien onder de grasmat weg wilt schoffelen? Je kunt op verschillende manieren feliciteren toch? Het feliciteren dient terug te komen in je verhaal. Laat je fantasie de vrije loop! 110 Inzendingen werden gelezen en beoordeeld door een jury en uiteindelijk bleven er 40 winnende verhalen over, die een plaats in de bundel zouden krijgen. Ang lique Kersten van uitgeverij aquaZZ had de taak om uit een shortlist van 10 verhalen, 3 winnaars aan te wijzen. Op de derde plaats is ge indigd: Jeannette Jansen-Kim met 'Lief dagboek'. Op de tweede plaats is er een plek voor Gert Jan van den Bemd met zijn verhaal 'Het raadsel'. Winnaar is geworden: Koen Vlaeminck. Zijn verhaal 'Wakker geschudde talenten' heeft in ieder geval de jury wakker geschud en zijn talent op waarde ingeschat. Verder zijn er verhalen van: Roel Hovenga, Yvonne Deinert, Carl Huberts, Herv Deleu, Ninja Paap-Luijten, Fatima Zahra Lachhab, Katia Hoppenbrouwers, Anja Zegeling, Barbara Pavinati, Yvonne Perry, Trudy Brinkman, Sten Geerdink, Dana Martens, Corn lie van Kints, Mandy Verleijsdonk, Inge Hulsker, Corina Bloem, Naomi Veenhoven, Karin Zomer, Wendy Brokers-van den Ham, Gerry Neuray, Marjolein van der Linden, Kasper Kombrink, Yrsa, Ella Martens, Marianna van Oostenbrugge, Else Bruinink, Hadeke, Annelies Vijlbrief, Conny Hoogendoorn, Iris Houx, Stiny Huizing, Elles Jansen, Roelande van Wageningen, Marijke Boter, Irma Kurpershoek, Tessa van D e.
