13490314:::::Seker Portakal:::::Yazarl kta karar k l ncaya kadar, boks antren rl nden ressam ve heykelt ra lara modellik yapmaya, muz plantasyonlar nda hamall ktan gece kul plerinde garsonlu a kadar e itli i lerde al an Jose Mauro de Vasconcelos'un ba yap t eker Portakal , "g n n birinde ac y ke feden k k bir ocu un yk s "d r. ok yoksul bir ailenin o lu olarak d nyaya gelen, dokuz ya nda y zme renirken bir g n y zme ampiyonu olman n hayalini kuran Vasconcelos'un ocuklu undan derin izler ta yan eker Portakal , ya am n beklenmedik de i imleri kar s nda b y k sars nt lar ya ayan k k Zeze'nin ba ndan ge enleri anlat r. Vasconcelos, tam on iki g nde yazd bu roman "yirmi y ldan fazla bir zaman y re inde ta d n " s yler. Ayd n Eme 'in, g zel T rk esiyle dilimize arma an etti i eker Portakal 'n n ba kahraman Zeze'nin b y d k e ya ad ser venleri, yazar n G ne i Uyand ral m ve Delifi ek adl romanlar nda izleyebilirsiniz.
