22598975:::::Livro do Desassossego:::::O Livro do Desassossego um dos maiores feitos liter rios do s culo XX. Obra-prima p stuma, retrato da cidade de Lisboa e do seu retratista, comp e-se de centenas de fragmentos, oscilando entre di rio ntimo, prosa po tica e narrativa, num conjunto fundamental para compreender o lugar de Fernando Pessoa na cria o da consci ncia do mundo moderno. Jer nimo Pizarro, reconhecido estudioso pessoano, regressa s fontes dos textos que Fernando Pessoa pretendia incorporar no Livro do Desassossego e redefine o c none da sua autoria. Com uma nova organiza o e aperfei oando a decifra o de quase todos os fragmentos, este livro re ne os atributos para se tornar a edi o de refer ncia.
