3046107:::::Een storm van zwaarden: Bloed en goud:::::Onverminderd geselen kleine en grote veldslagen het continent Westeros. Verbonden worden even snel verbroken als ze worden gesloten, verraad woekert als een besmettelijke ziekte. Huis Lannister heeft zijn greep op de IJzeren Troon verstevigd, maar het zwarte schaap van de familie, Tyrion Lannister, verzet zich in stilte tegen de machinaties van zijn in intriges bedreven zuster, die zowel zijn vader als zijn verwende neef manipuleert. Robb Stark heeft andere problemen. Hij is gedwongen zijn jonge koninkrijk te verdedigen tegen de plunderingen van de Grauwvreugdclan, die het Noorden wil opeisen. En ook Jon Sneeuw staat voor een moeilijke keuze: vertrekken van de Muur of het hoofd bieden aan de strijdmacht die aan de andere kant optrekt? Een continent verderop nemen de krachten van Daenerys Stormgeboren en haar draken met de dag toe. Wie zal overwinnen? Wie zal verliezen?
