1856289:::::Quem me dera ser onda:::::Em um edif cio onde proibida a presen a de animais, Pai Diogo, um dia, leva um leit o vivo para seu apartamento. O plano engord -lo o suficiente para, no carnaval, a familia se empanturrar de carne de porco. Em meio a diversas tramas e planos para encond -lo do restante dos moradores e do administrador, Zeca e Ruca, filhos de Diogo acabam afei oando-se ao animal e far o de tudo para impedir o tr gico destino que o espera. Uma bela e tocante hist ria de como uma amizade entre duas crian as e um porco pode mudar a vida de tanta gente.
