36436482:::::El Silmarillion:::::Minotauro celebra el 40 aniversario de la publicaci n original de El Silmarillion con esta nueva edici n, con una encuadernaci n de lujo y 45 l minas ilustradas por Ted Nasmith. El Silmarillioncuenta la historia de la Primera Edad, el antiguo drama del que hablan los personajes deEl Se or de los Anillos. Los tres Silmarils eran gemas creadas por F anor, el m s dotado de los Elfos, y conten an la Luz de los Dos rboles de Valinor antes de que los rboles mismos fueran destruidos por Morgoth, el primer Se or Oscuro. Desde entonces la inmaculada Luz de Valinor vivi s lo en los Silmarils, pero Morgoth se apoder de ellos, y los engarz en su corona, guardada en la fortaleza impenetrable de Angband en el norte de la Tierra Media. Esta edici n especial del 40 aniversario de El Silmarillion tendr 45 l minas de Ted Nasmith, un pr logo de Christopher Tolkien a la segunda edici n y una carta de J. R. R. Tolkien. Esta edici n especial del 40 aniversario deEl Silmarillionincluye 45 l minas de Ted Nasmith, un pr logo in dito de Christopher Tolkien a la segunda edici n y una carta de J. R. R. Tolkien. El Silmarillion 40 aniversarioincluye 27 l minas m s que no aparec an en la edici n anterior.
