3588825:::::Lustrum:::::Em LUSTRUM, segundo volume da trilogia sobre C cero iniciada com Imperium, Harris disseca o violento e trai oeiro mundo da pol tica romana, a corrup o, o lado sombrio da batalha pelo poder. O caminho de C cero rumo posi o de c nsul e soberano de Roma, a luta para se manter no comando, as manobras, a troca de favores, as chantagens. A competi o com rivais t o manipuladores e escorregadios quanto ele: o jovem C sar, favorito da plebe, Crasso, o homem mais rico de Roma, Pompeu, general que triunfou na Hisp nia. O ano 63 AC. A expans o do Imp rio segue est vel, mas uma amea a interna pode atrapalhar os planos de Roma. Um grupo de ricos conspiradores quer transformar a rep blica numa ditadura. Com fabuloso talento orat rio e muita esperteza, C cero descobre e fulmina a insurrei o, se expondo a grande perigo e, possivelmente, tentativas de assassinato. Motins, trai o e perf dia s o seu legado pol tico, resultando em uma batalha com Julio C sar. Mas Tiro se mant m leal e astuto, ajudando o mestre em suas maquina es. Autor do thriller O fantasma transformado em filme por Roman Polanski , Harris conhece como poucos o universo pol tico: participou do projeto do Novo Trabalhismo, mas rompeu com o l der ap s o alinhamento da Inglaterra guerra contra o Iraque levada a cabo por George W. Bush. com essa vis o afiada do funcionamento dos mecanismos do poder que Harris consegue recriar o universo de conspira es e intrigas de Roma enquanto Rep blica, d cadas antes do nascimento Jesus.
