6369471:::::Siewca burzy:::::Isak, wychowany w biedzie i poni eniu bia ooki, chce by o nierzem, ale bogowie maj inne plany zostaje nast pc lorda Bahla, bia ookiego w adcy Farlan. Z racji magnetycznego uroku i nadludzkiej si y bia oocy s urodzonymi przyw dcami, lecz budz tylez podziwu co pogrady. Gdy nadchodzi czas tworzenia imperi w, marz cy o tronie z zazdro ci patr jak Isak pot ny, lecz nie pozbawiony wad wype nia stare proroctwa. Boska furia i walki miertelnik w lada chwila zalej wiat krwi .
