17665115:::::Les caprices d'Anais:::::Apr s tre rest en apn e pendant mon adolescence, dans les Univers d Edgar Alan Poe ou de Stephen King et, bien plus tard, dans les textes de Thomas Harris, j ai d couvert un beau jour la litt rature noire de Maurice G.Dantec. J ai pens cet instant-l , que plus rien n y aucun autre auteur ne pourrait me procurer un tel vertige de lecture. Et puis, il y a les auteurs comme Bernard Coat que l on rencontre un jour, que l on d couvre, que l on lit. La plume de Bernard Coat est de celles qui me parlent, que je ressens, que j affectionne car elles impriment en moi, au fil de leurs lectures, des images, des travellings, des plans-s quences. Cela, peut- tre, est-il d au fait que l auteur soit avant tout un sc nariste de talent, avec pour r f rences de nombreuses collaborations pour de prestigieuses institutions, le cin ma ou bien encore des missions de vari t s t l vis es. Son criture reste a rienne, transparente, parfois tr s sombre. On retrouve aussi dans les dialogues de ses r cits de vraies perles m taphoriques, on y sent aussi bien la patte d Audiard que celle de Balzac. La narration de Bernard Coat est atypique, parfois hypnotique. Tant t simple, tant t utile, parfois rentre-dedans . La richesse du vocabulaire de Bernard Coat vaut son pesant d or et donne ses lettres de noblesse son roman intitul Du sang sur les docks ; un illustre roman noir, social, intriguant. Cet ouvrage semble tre un trange hybride cin mato-litt raire, issu de l accouplement de Fight club de David Fincher, et de Usual suspect de Bryan Singer. La faune ditoriale encore beaucoup de chemin parcourir, beaucoup de chasseurs de t tes recruter. Existe-t-il encore beaucoup d individus tels que Bernard Coat ? Y-a-t-il encore beaucoup d auteurs de cette trempe, noy s dans la masse, laiss s dans l ombre, des auteurs qui poss dent de vraies p pites dans leurs tiroirs, de vrais langages et de vraies dentelles litt raires dans leurs cr nes ? La r ponse est oui, et Bernard COAT en est la parfaite mergence. Il repr sente, mon sens, un vrai talent ; la prouesse d une plume excellente comme il me pla t d en lire, d en d couvrir et d en parler. Vous d couvrirez au fil de ce roman comment, de mani re surprenante, le style narratif de l auteur vous emmaillotera comme l arachnide le fait avec ses proies. Vous d couvrirez pourquoi au terme de cet ouvrage, vous relirez un jour, peut- tre demain ou la semaine suivante, du Bernard Coat. Cet ouvrage, pass entre mes mains avant m me son dition, m a fait prendre conscience que le talent ne se cache pas forc ment dans les supermarch s, sur des rayons pr s des paquets de lessives ou des flacons d eau de toilettes (Dixit l auteur tel un message subliminal). Non, le talent ne se trouve pas forc ment sous les feux de la rampe, la radio ou sur un plateau t l . A la lecture du Roman noir d Ana s, j ai plong dans la gr ce, la subtilit . La beaut et la justesse de ces phrases-l m ont parfois boulevers . J ai eu l occasion de passer par diff rentes phases motionnelles, par diff rents paliers sur l chelle des sensations. Les caprices d'Ana s est une ode l humanit . Des personnages bouleversants, charismatiques m me, vont et viennent dans une atmosph re assez lourde, presque irr elle et pourtant, si proche de notre r alit . Les tourments de l homme, ses extravagances, ses viles facettes et sa mis ricorde, la vie, la mort, sont d peints ici dans le raffinement et la virtuosit d un lyrisme loquent. Un pur moment de bonheur, une valse litt raire Fabio M.Mitchelli
