12544153:::::Memorie di una ragazza perbene:::::In Memorie d una ragazza perbene , infanzia e prima giovinezza costituiscono la trama quasi romanzesca di una biografia interrotta. Le tappe obbligate di un educazione sentimentale, l inevitabile scontro con la famiglia e l ambiente sociale dell alta borghesia francese conservatrice e bigotta, i meschini pregiudizi d un mondo al declino, il decoro e i velluti, gli sguardi oppressivi del parentado, le fragili amicizie, e infine il cugino eccentrico e libero che squarcia quegli ipocriti orizzonti domestici Ed ecco i primi dubbi, i contrasti sentimentali, le tensioni che accompagnano questo lungo viaggio verso la conquista di s . Nella parte conclusiva, gli anni dell Universit si popolano di alcune tra le pi note figure della cultura francese, da Simone Weil a Raymond Aron, da Merleau-Ponty a Roger Vailland, fino all incontro con Jean-Paul Sartre.
