25916132:::::Eu Dou-te o Sol:::::Jude e o seu irm o g meo Noah s o insepar veis. Aos 13 anos, Noah um jovem t mido e solit rio que adora desenhar. Jude, pelo contr rio, extrovertida, tagarela e soci vel. Tr s anos mais tarde, tudo se altera. Jude e Noah mal falam um com o outro. Um tr gico acontecimento afetou os g meos de forma dram tica At que Jude conhece Guillermo Garcia na Escola das Artes, um escultor ousado e bem-parecido que vai ter um papel determinante na vida dos irm os. O que os g meos n o sabem que cada um deles conhece somente metade da hist ria das suas vidas e, se conseguirem reaproximar-se, ter o a oportunidade de reconstruir o seu mundo. Eu Dou-te o Sol foi considerado um dos Dez Melhores Livros para Jovens Adultos de 2014 segundo a revista Time.
