23215445:::::Black Ice:::::Nie daj si zwie pozorom Britt d ugo przygotowywa a si do wymarzonej wyprawy wzd u a cucha g rskiego Teton. Niespodziewanie do cza do niej jej by y ch opak, o kt rym dziewczyna wci nie mo e zapomnie . Zanim Britt odkryje, co tak naprawd czuje do Calvina, burza nie na zmusza j do szukania schronienia w stoj cym na odludziu domku i skorzystania z go cinno ci dw ch bardzo przystojnych nieznajomych. Jak si okazuje, obaj s zbiegami. Britt staje si ich zak adniczk . W zamian za uwolnienie zgadza si wyprowadzi ich z g r. Gdy dziewczyna odkrywa mro cy krew w y ach dow d na to, e w okolicy grasuje seryjny morderca a ona mo e sta si jego kolejnym celem, sprawy przybieraj dramatyczny obr t
