1884751:::::Las dos caras del Playboy/ The two faces of Playboy:::::Marcos, un chaval de 2 de la ESO, va con su amigo Nacho a comprar un Playboy en el quiosco. A partir de ah , le empiezan a suceder tal avalancha de percances, que llega a pensar que la revista tiene alg n tipo de maldici n. Su cabeza se debate entre el deseo sexual que aflora en l con la fuerza propia de la edad y las ganas de deshacerse de la revista. Pero en cada intento se le ir complicando la vida un poco m s, hasta convertirse en el obst culo principal para que su relaci n con In s progrese.
