1733346:::::Bartimaus: Das Amulett von Samarkand:::::D monen sind beraus heimt ckisch. Sie fallen dir in den R cken, sobald sich ihnen auch nur die geringste Gelegenheit dazu bietet. Hast du verstanden? Und ob Nathanael verstanden hat. Er wei genau, was es mit der Macht von D monen auf sich hat. Aus diesem Grund hat er sich ja f r Bartim us entschieden, den 5.000 Jahre alten, ebenso scharfsinnigen wie spitzz ngigen Dschinn. Nathanael braucht einen m chtigen Mitspieler f r seinen Plan, denn er will sich r chen! Der Auftrag an Bartim us ist klar: Er soll das Amulett von Samarkand stehlen, das im Besitz von Simon Lovelace ist. Doch Nathanael hat keine Ahnung, wie gef hrlich dieses Amulett ist. Bevor er und Bartim us sich versehen, geraten sie in einen rei enden Strudel m rderisch-magischer Intrigen.
