12213062:::::Neraka Kamboja 1: Awal Mula:::::Dalam perjalanan hidupku selama ini,aku pernah menjadi macam-macam: pedagang keliling,yang dengan kaki telanjang menelusuri jalan-jalan setapak dalam rimba; dokter yang pergi ke tempat prakteknya dengan mengendarai Mercedes mengkilat; dan selama beberapa tahun belakangan,aktor film Hollywood - suatu hal yang tak terbayangkan sebelumnya oleh banyak orang,apalagi olehku sendiri.namun, tidak ada yang lebih banyak berperan menentukan bentuk hidupku daripada keberhasilanku bertahan hidup di bawah rezim Pol Pot. Aku seorang manusia yang lolos dari Neraka Kamboja.Itulah aku,pada hakikatnya. Bermuda dari kudeta terhadap Pangeran Norodom Sihanouk yang dilancarkan oleh pangeran Sisowath Sirik Matak dan Jenderal Lon Nol di bulan maret 1970, dengan cepat yang semula kamboja dijuluki "Pulau Damai" di tengah kancah perang Vietnam segera terseret ke dalam arus pergolakan di kawasan itu.lima tahun kemudian tepatnya tanggal 17 april 1975,Phnom Penh jatuh ke tangan gerilyawan komunis khmer merah.
