4775967:::::Manual de Prestidigitacao:::::Mario Cesariny autor de uma poesia excepcional eventualmente demasiado consciente para ser considerada verdadeiramente surrealista que apresenta afinidades com a de lvaro de Campos, M rio de S -Carneiro, Ant nio Maria Lisboa e a dos surrealistas franceses Breton e Artaud. A poesia de M rio Cesariny e, atrav s dele, do surrealismo como atitude intelectual, influenciou toda uma gera o de novos poetas, tal como aconteceu com o Modernismo do "Orpheu". A totalidade da sua obra tem sido publicada pela Ass rio & Alvim e consiste em mais de uma dezena de livros, entre os quais se conta este "Manual de Prestidigita o", agora em 2. edi o, profundamente revista pelo autor.
