3184678:::::Mil soles esplendidos:::::Hija ileg tima de un rico hombre de negocios, Mariam se cr a con su madre en una modesta vivienda a las afueras de Herat. A los quince a os, su vida cambia dr sticamente cuando su padre la env a a Kabul a casarse con Rashid, un hosco zapatero treinta a os mayor que ella. Casi dos d cadas m s tarde, Rashid encuentra en las calles de Kabul a Laila, una joven de quince a os sin hogar. Cuando el zapatero le ofrece cobijo en su casa, que deber compartir con Mariam, entre las dos mujeres se inicia una relaci n que acabar siendo tan profunda como la de dos hermanas, tan fuerte como la de madre e hija. Pese a la diferencia de edad y las distintas experiencias que la vida les ha deparado, la necesidad de afrontar las terribles circunstancias que las rodean tanto de puertas adentro como en la calle, donde la violencia pol tica asola el pa s , har que Mariam y Laila vayan forjando un v nculo indestructible que les otorgar la fuerza necesaria para superar el miedo y dar cabida a la esperanza.
