15822123:::::La nina que recorrio Tierra Fantastica en un barco hecho por ella misma:::::Septiembre, una ni a de doce a os de Nebraska, tiene muchas ganas de vivir aventuras. As que cuando el Viento Verde le propone viajar a Tierra Fant stica a lomos de un leopardo, no duda en aceptar su propuesta ni un segundo ( no habr as hecho t lo mismo?). Pero Tierra Fant stica no pasa por su mejor momento, y Septiembre deber aliarse con un drag n amante de los libros y un extra o ni o casi humano llamado S bado para derrotar a la p rfida Marquesa y restaurar el orden.
