31936633:::::Phaenomen:::::Auf der atemberaubend spannenden Suche nach dem bestgeh teten Geheimnis der Welt geraten vier Jugendliche in den Strudel schier unglaublicher Ereignisse. Ein fesselnder Roman, in dem die Teenager bis an ihre Grenzen gehen und dar ber hinaus ... Violaine, Claire, Arthur und Nicolas, vier Teenager mit merkw rdigen Defekten, sind von ihren Eltern in der Klinik am See abgeladen worden, einer Endstation f r verzweifelte F lle. Als Doktor Barth lemy, ihre einzige Vertrauensperson in der Klinik, von drei geheimnisvollen M nnern entf hrt wird, z gern die vier Freunde nicht einen Moment: Sie wollen ihren Doc retten und nehmen es daf r mit skrupellosen Agenten eines amerikanischen Nachrichtendienstes auf, der weltweit mit den modernsten berwachungstechniken arbeitet. Die Gefahr l sst sie ungeahnte bernat rliche Kr fte in sich entdecken: Violaine zum Beispiel kann den Willen anderer Menschen manipulieren, Nicolas mit einer Art Infrarotblick durch W nde sehen F higkeiten, mit denen sie ihre Verfolger in Ratlosigkeit st rzen. Als die Jugendlichen feststellen, welch unglaublichem Geheimnis die Agenten auf der Spur sind, sehen sie pl tzlich auch ein ganz anderes Ziel vor sich: eine Erkl rung f r ihre eigene Andersartigkeit zu finden. Phaenomen ist ein spannender Abenteuer- und einf hlsamer Entwicklungsroman zugleich. Und so unheimlich-phantastisch, wie einem die berwachung jeder menschlichen Regung, die heute bereits Realit t ist, noch vor wenigen Jahren erschienen w re.
