4485:::::Herr Lehmann:::::Kreuzberger sind schon komische V gel. Sie sitzen Abend f r Abend am Tresen, trinken Kristallweizen ohne Zitrone und gehen erst ins Bett, wenn Mutti in Bremen schon wieder aufsteht. Und wenn drau en die Mauer f llt, bestellen sie erst mal in Ruhe noch ein Bier. Denn was ist schon das Ende der Geschichte (denkt sich der Leser am Ende dieser Geschichte) gegen die Frage, ob die Zeit schneller oder langsamer vergeht, wenn man betrunken ist? Herr Lehmann ist Kreuzberger. Kreuzberger sind Menschen, die irgendwann einmal aus Schwaben, Achim oder Herford nach Berlin gekommen und dort "h ngen geblieben" sind. Herr Lehmann kommt urspr nglich aus Bremen und m chte eigentlich Frank genannt werden, aber das ignorieren seine Freunde: denn bald ist Herrn Lehmanns drei igster Geburtstag. Und 30 Jahre alt zu werden, wei Herr Lehmann, ist Schei e, weil man da langsam "beginnt, eine Vergangenheit zu haben, eine gute alte Zeit und den ganzen Schei ." Und weil auf einmal alle anfangen zu fragen, was man denn bitte sch n anfangen wolle mit dem eigenen Leben. Denn dass jemand zufrieden damit ist, Kellner zu sein, ist in dieser Stadt, in der alle "eigentlich K nstler" sind, nicht vorgesehen -- "aber was ist das f r ein trauriger Umgang mit dem, was man tut, wenn man es immer nur als Zwischenl sung ansieht, als nichts Richtiges?" Sven Regener kennt, wovon er schreibt. Als S nger und Texter der Berliner Band Element of Crime ist er seit genau jenen Sp tachtzigern, in denen die Romanhandlung spielt, immer auch genauer Chronist eines Kreuzberger Lebensgef hls jenseits von "Kreuzberger N chte sind lang" gewesen. Mit Herr Lehmann ist ihm das erstaunliche Kunstst ck gelungen, jene z rtlich-rotzige Nonchalance, die seine Lieder auszeichnet, umstandslos in die lange Form zu berf hren -- und das gleich in seinem literarischen Erstlingswerk! Mit seinem Roman setzt Regener jenem merkw rdig zeitlosen Kreuzberg der Vorwendezeit, das einem heute so weit weg erscheinen will, so etwas wie ein Denkmal -- f r die Zeit Damals hinterm Mond . Doch trotz so sch ner Einsichten wie "Der Elekrolytmangel ist der gr te Feind des Trinkers. Von der Dehydrierung einmal abgesehen", geht es hier keineswegs nur ums Boh me-Leben im Allgemeinen und ums Trinken im Besonderen. Das Ganze ist n mlich auch eine Art Entwicklungsroman -- freilich zu Kreuzberger Bedingungen: Muss doch der Held -- f r den es anfangs noch eine Qual ist, wenn er auf dem Weg von Kreuzberg nach Kreuzberg durch Neuk lln muss -- gegen Ende des Romans immerhin zur Kenntnis nehmen, dass es auch hinter der Oberbaumbr cke noch Menschen gibt. Das Ende der Geschichte? Erst mal losgehen, denkt sich Herr Lehmann. "Der Rest wird sich schon irgendwie ergeben." Pflichtlekt re f r die Jahrg nge 1959-1969, f r Kreuzberger sowieso. --Axel Henrici
