1308827:::::Lusi Lindri:::::Bagian ketiga dari trilogi Roro Mendut - Genduk Duku - Lusi Lindri ini memantau, dalam bentuk novel sejarah, secermat mungkin data dan fakta historis Sunan Mangkurat I (abad 17), raja kejam Mataram dan zamannya yang penuh peristiwa dramatis. Tokoh novel, gadis Lusi Lindri, anak perempuan Genduk Duku, terpilih oleh ibu Suri menjadi salah seorang dari pasukan pengawal pribadi Susuhunan Mangkurat I, dan mengalami hidup yang paling rahasia di antara dinding-dinding istana. Perjalanannya sebgai istri perwira mata-mata Mataram di batavia, pusat VOC, dan perkembangan tak terduganya lebih lanjut sebagai pemberontak di wilayah-wilayah (yang sekarang disebut) Bagelen, Magelang, dan Gunung Kidul melawan raja lalim itu, merupakan klimaks trilogi penuh aksi dan cerita yang mendebarkan. Khusus bagi para gadis maju dan wanita karier masa kini, namun juga untuk pria yang mau menimba hikmah tanda-tanda zaman, novel sejarah Y.B. Mangunwijaya ini dianjurkan. co-pas dari: http://www.bukubagus.com/page_produk_...
