10116450:::::Benden Sonra Mutluluk:::::Bu kitapta, zdemir Asaf n l m nden sonra, arkas nda b rakt defterlerden, dosyalardan se ilmi iirlerini bulacaks n z. Bunlar n b y k o unlu u dergilerde bile g r nmemi iirlerdir. zdemir Asaf yo un d n ve duyarl klar , arp c s zc kler se ti ini sezdirmeden, k k dizeler halinde i ledi i k sa iirlerle verdi. Daha sonra, kimi bir kitaptan, kimi ya amdan kopard izlenimlerden esinlenerek bilgece d rtl kler yazd . Kendisiyle birlikte a yla ve toplumuyla hesapla malarda buruk fkesini i inde saklayan yeni ta lama bi imleri getirdi. kran Kurdakul imiz zordu. Binlerce iir aras ndan bir iir yapmak gerekiyordu. zdemir Asaf bir ok iirinin defterlerde ve dergi yapraklar nda sararmas n istemi . K taplar na almam . Kitaplar na almad eski iirlerini biz de d arda b rakt k. iir ay klama i i, se me i inin b y k b l m n ald . Bir ok iiri zdemir Asaf tamamlam t . G nl m z rahat, onlar kitaba ald k. Baz iirler ise birka kez yaz lm lard , bunlar da zenli bir ele tirel se me i leminden sonra kitaba koyduk. Do an H zlan
