5283121:::::Laskar Pelangi: The Phenomenon:::::Kisah Ikal dan kawan-kawannya yang diceritakan dengan apik oleh Andrea Hirata dalam tetralogi Laskar Pelangi menginspirasi jutaan orang. - Sekian orang yang mengabdikan diri pada profesi tertentu tanpa pamrih mendadak mendapat energi baru. - Sejumlah pemuda yang selalu resah tiba-tiba mendapat kekuatan batin baru untuk bangkit dari mental cengeng. - Kalangan marginal, mendapat suntikan kepercayaan diri baru yang menyalak-nyalak. - Orangtua jadi punya cara menuruti anak-anaknya. - Pasangan muda jadi punya bahasa untuk mengungkapkan cinta. - Gubernur, bupati, walikota, jadi punya inovasi baru untuk memompa stamina warga yang lesu. Situasi inilah yang disebut fenomena Laskar Pelangi. Tetralogi karya Andrea Hirata ini telah mengalami multi level marketing spirit. Semangat pantang menyerah telah bergulir efektif dari mulut ke mulut. Dan, buku ini akan memotret efek berantai ledakan inspirasi itu. Dengan harapan, kehadiran buku ini bisa menjadi mata rantai baru dari jejaring semangat yang telah ditebar tetralogi Laskar Pelangi.
