716066:::::Morangos Mofados:::::Morangos mofados uma das mais importantes obras de Caio Fernando Abreu. Com este livro, o autor tornou-se um sucesso editorial na d cada de 1980 ao expor o que h de mais profundo no ser humano. A s rie de contos que se entrela am como se fossem um romance trata de dor, fracasso, encontros, amores e esperan a. Os textos abordam os anseios da gera o dos anos 70 e a falta de perspectiva de concretiz -los. Apesar da passagem temporal, tais questionamentos podem ser considerados parte da realidade dos dias de hoje e conseguem envolver os leitores. O autor, homossexual assumido, apontado como um dos expoentes de sua gera o. Ele faleceu em 1996 e deixou como marca registrada seu estilo econ mico e bem pessoal em obras permeadas por temas totalmente humanos, como o sexo, o medo, a morte e a solid o.
