2072557:::::L'Inceste:::::-Christine Angot va gagner. Parce qu'elle ne risque pas de plaire. Elle va trop vite, trop fort, trop loin, elle bouscule les formes, les cadres, les codes, elle en demande trop au lecteur. Elle vient d'avoir quarante ans, elle ecrit depuis quinze ans et, en huit livres (depuis 1990, car elle a mis quatre ans a faire publier son premier roman), elle a enjambe la niaiserie fin de siecle. Elle n'est pas humaniste, elle a fait exploser le realisme, la pseudo-litterature consensuelle, provocante ou faussement etrange, pour poser la seule question, la plus derangeante: quel est le rapport d'un ecrivain a la realite ?- Josyane Savigneau, Le Monde des livres. "
