20930206:::::Doctor Who: Shada:::::Kendine has slubuyla tan d m z usta bilimkurgu yazar Douglas Adams, efsanevi Doctor Who dizisi i in yaz lm ancak televizyonda yay nlanma f rsat n yakalayamam bir senaryoyla kar m zda. Doctor Who takip ilerinin yak ndan tan d yazar Gareth Roberts' n ustaca romanla t rd bu eserde, bizi s r kleyici bir macera bekliyor.Doktor'un eski dostu, Zaman Lordu Profes r Chronotis emeklilik hayat n Cambridge niversitesi'nde s rd rmektedir - yan nda birka zarars z e ya da getirmi tir. Fakat bunlar n aras nda, Gallifrey'in Muhterem ve Kadim Yasalar' da vard r. st ne stl k bu kitab , d nyadan haberi olmayan y ksek lisans rencisi Chris Parsons'a pervas zca d n vermi tir. Muhterem ve Kadim Yasalar evrendeki en tehlikeli eserlerden biridir ve yanl ellere ge mesi felaketle sonu lanabilir. Sinsi Skagra'n n kitab elde etmesi ise, olabilecek en k t eydir. Skagra, evrene h kmetme e ilimli iflah olmaz bir sadist ve egoisttir. stelik Cambridge'e do ru yola km t r: Hedefi de kitap ve Doktor'dur
