16481471:::::Das rote Band:::::Ian ist der neue Fechtmeister der Akademie von Greystone aber immer noch ehrlos. Er muss seine Liebe zu Joanna verbergen und sieht sich weiterhin den Schikanen ihres Bruders Jake, dem Earl of Greystone, ausgesetzt. Doch vor den Mauern der Burg formieren sich Feinde, deren dunkle Absichten nicht nur die Studierenden in eine t dliche Gefahr bringen. Um ihre Gegner zu besiegen, m ssen Jake und Ian zusammenarbeiten, aber eine Vers hnung der beiden M nner erscheint vollkommen ausgeschlossen. Elo se of Coldhill steht vor ganz anderen Schwierigkeiten: Sie hat sich als Mann verkleidet in die Akademie eingeschlichen, um das Gut ihrer Familie retten zu k nnen. Ihr Mitstudent Victorian macht es Elo se allerdings zunehmend schwerer, das Geheimnis zu wahren. Der gutaussehende Sohn des Dukes of Walraven glaubt, in ihr endlich einen vertrauensw rdigen Freund gefunden zu haben unwissend, dass jeder seiner Blicke Elo ses Herz schneller schlagen l sst Historischer Liebesroman Zweiter, in sich abgeschlossener Teil der Greystone Trilogie Der Anfang der Greystone Saga ist unter dem Titel "Mit Schwert und Feder" erschienen
