1220467:::::Satranc:::::Rastlant sonucu eline ge idi i bir kitapla satranc n inceliklerini renerek bu oyunu bir tutkuya d n t ren ve giderek bu tutkusu y z nden beyin hummas na yakalanan Dr. B.'nin yk s d r g r n te Satran . Ama derinlerde bir veda mektubudur asl nda. Stefan Zweig' n Brezilya'da s rg ndeyken yazd ve ubat 1942'deki intihar ndan birka ay nce tamamlad Satran , Avrupa k lt r n n nasyonal sosyalist tehlike alt nda yok olu una i aret eder. Avrupa k lt r ne elveda derken ya ama da veda etmeyi se en Zweig' n son yap t Satran , gerilimli kurgusu ve kahraman n ruhsal gelgitlerinin i lendi i dokusuyla, k sa ama her bak mdan etkileyici ola an st bir uzun yk d r.
