13702177:::::La leyenda del ladron:::::Prep rate a transportarte a la Sevilla del XVI, a un fascinante mundo de mendigos y prostitutas, nobles y comerciantes, espadachines y ladrones. El amor, la pasi n y la venganza son los pilares de esta magistral novela de aventuras en torno a un ni o salvado misteriosamente de la muerte, que crecer para erigirse en la ltima esperanza de los desfavorecidos. El destino de Sancho y el de quienes le rodean hunde sus ra ces en los secretos or genes de la literatura. Su historia te cambiar para siempre. http://www.youtube.com/embed/mNghvmSvInM "
