21899131:::::L'Avare:::::Elise, fille d Harpagon, souhaite se marier avec Val re, tandis que son fr re Cl ante veut pouser Mariane. Mais le p re a d autres vues pour ses enfants, et a jet lui-m me son d volu sur la jeune fille. La pi ce, cr e par Moli re en 1668, serait donc une com die amoureuse si, derri re cette premi re intrigue, ne se dessinait surtout la com die d un caract re, l avare, dont la pr cieuse cassette, un moment d rob e, fait opportun ment retour afin de permettre un d nouement heureux. Cr ature comique, objet de moqueries et de vengeances, mais aussi nature monstrueuse et tyran domestique, Harpagon est bien la figure qui domine presque toutes les sc nes, assure l efficacit dramatique de la pi ce et permet la com die de confiner la farce. Par la satire, le quiproquo et l ironie, Moli re brosse de lui un portrait d une dr lerie sans piti .
