20733980:::::O Oceano no Fim do Caminho:::::Este livro tanto um conto fant stico como um livro sobre a mem ria e o modo como ela nos afeta ao longo do tempo. A hist ria narrada por um adulto que, por ocasi o de um funeral, regressa ao local onde vivera na inf ncia, numa zona rural de Inglaterra, e revive o tempo em que era um rapazinho de sete anos. As imagens que guardara dentro de si transfiguram-se na recorda o de algo que teria acontecido naquele cen rio, misturando imagens felizes com os seus medos mais profundos, quando um mineiro sul-africano rouba o Mini do pai do narrador e se suicida no banco de tr s. Esta bel ssima e inquietante f bula revela a singular capacidade de Neil Gaiman para recriar uma mitologia moderna.
