12511877:::::Caballo de Fuego: Congo:::::" l es un se or de la guerra. Ella, una luchadora por la paz." La cirujana pedi trica Matilde Mart nez viaja desde Par s con destino al Congo guiada por una ilusi n: aliviar el sufrimiento de los nifios castigados por la violencia y el hambre que imperan en ese pa s africano. Ha dejado atr s una historia de amor dif cil, que no consigue olvidar. Por su parte, el soldado profesional Eliah Al-Saud llega al Congo movido por una ambici n: hacerse de una mina de colt n, el mineral m s codiciado por los fabricantes de tel fonos m viles, que le redituar grandes beneficios econ micos. Pero sobre todo llega al Congo para recuperar a Matilde, a quien considera la raz n de su vida. Los traumas y secretos que los distanciaron en Par s siguen latentes y, rodeados por un contexto cruel e injusto, la reconciliaci n parece imposible. En el marco de la Segunda Guerra del Congo, m s conocida como Guerra del Colt n, y amenazados por grupos guerrilleros de mucho poder, Matilde y Eliah intentar n por todos los medios que triunfe el amor sobre la guerra.
