22688430:::::That Girl:::::Paano kung isa kang babaero at isang araw ay may isang babaeng sumulpot sa buhay mo, sinasabing ikaw ang magiging boyfriend niya sa loob ng tatlumpung araw? Ngunit sa loob ng tatlumpung araw na iyon ay siya lang ang magiging girlfriend mo at wala ng iba pa, papayag ka ba? Lalo na kung hindi mo naman kilala kung sino ang babaeng ito at ultimo pangalan niya ay hindi mo alam. Si Aaron Villanueva ay isang lalaking hindi makuntento sa iisang babae. Isang araw, pinilit siya ng isang hindi kilalang babae na maging boyfriend nito sa loob ng thirty days. Ano nga bang mangyayari sa loob ng tatlumpung araw at anong pangalan ng babaeng iyon?
