1453280:::::L'Enfant:::::Jacques Vingtras se souvient : Le narrateur dresse une galerie de portraits familiaux qui ont berc s son enfance. Sa m re qui n'h sitait pas lui infliger des fess es ; Melle Balandreau, une douce et g n reuse voisine ; son p re, un lettr qui n'a su se d faire de ses origines paysannes ; ses tantes maternelles, Rosalie et Mariou ; ses tantes paternelles, M lie et Marie-Agn s ; son oncle, Joseph et sa cousine Polonie. A 10 ans, Jacques est plac au coll ge. Le milieu scolaire tait un monde obscure et peu engageant. Son p re y tait surveillant. Cet univers clos contrastait avec l'animation des rues de la ville de Puy o l'enfant aimait se promener. Quelques fois, Jacques se rendait l'Ecole Normale pour s'amuser avec le fils du Directeur. Mais rien n'aurait su faire oublier Jacques son milieu social. Les v tements dont sa m re l'affublait ne cessaient de lui rappeler la modestie de sa famille. Il paraissait souvent ridicule et excentrique...
