6773539:::::Inquieta compania:::::Quiz , como el vampiro, Dios es un ser nocturno y misterioso que no acaba de manifestarse o de entenderse a s mismo y por eso nos necesita. Fantasmas, brujas, ngeles, vampiros... A pesar de todas las apariencias de modernidad, los seres que acostumbramos llamar imaginarios no mueren por completo, como si nuestros temores m s grandes y nuestros m s ardorosos deseos s lo entrasen en receso, guardados en un s tano junto a cachivaches inservibles, hasta que un accidente, una casualidad o fuerzas oscuras los convocan. Es vida este breve paso, esta premura entre la cuna y la tumba? Carlos Fuentes narra en este volumen seis historias en las que esa pregunta recibe respuestas insospechadas ante los infinitos recursos de la muerte. La maldici n de uno es la bendici n de otro. Y Vladimir Radu afirma: Usted vive la vida. Yo la codicio . Los relatos que integran Inquieta compa a son: El amante del teatro , La gata de mi madre , La buena compa a , Calixta Brand , La bella durmiente y Vlad .
