1692524:::::Akademia Pana Kleksa:::::Jest to pierwsza cz ba niowej trylogii Jana Brzechwy, arcydzie o, do przeczytania kt rego nikogo nie trzeba zach ca . Tytu ow Akademi , po o on w ogromnym parku pe nym jar w i w woz w, otacza wysoki mur, w kt rym jedna obok drugiej mieszcz si elazne furtki, zamkni te na srebrne k deczki, a ka da z nich to drzwi do innej bajki... Wraz z Panem Kleksem - niezwyk ym nauczycielem i wynalazc - bohaterowie opowie ci odwiedzaj ba niowe kr lestwa i prze ywaj niewiarygodne przygody, a z ka dej wyprawy wracaj m drzejsi.
