26860286:::::Rodzina Borgiow:::::Ostatnia, po miertnie wydana powie wybitnego ameryka skiego pisarza. Barwny fresk historyczny osadzony w realiach W och prze omu XV i XVI wieku. Autor stawia tu tez , i rodzina Borgi w, w adaj ca w wczas Rzymem, to pierwsza w oska mafia. Centraln postaci opowie ci jest kardyna Rodrigo Borgia, w 1492 wybrany papie em Aleksandrem VI. Cz owiek op tany dz bogactwa i w adzy, bez skrupu w eliminuj cy rywali i wrog w, cho nie pozbawiony pewnej szlachetno ci - ale jest to szlachetno Vita Corleone.
