357545:::::Harry Potter y la camara secreta:::::Tras derrotar una vez m s a lord Voldemort, su siniestro enemigo en Harry Potter y la piedra filosofal , Harry espera impacientemente en casa de sus insoportables t os el inicio del segundo curso del Colegio Hogwarts de Magia y Hechicer a. Sin embargo, la espera dura poco, pues un elfo aparece en su habitaci n y le advierte que una amenaza mortal se cierne sobre la escuela. As pues, Harry no se lo piensa dos veces y, acompa ado de Ron, su mejor amigo, se dirige a Hogwarts en un coche volador. Pero puede un aprendiz de mago defender la escuela de los malvados que pretenden destruirla? Sin saber que alguien ha abierto la C mara de los Secretos, dejando escapar una serie de monstruos peligrosos, Harry y sus amigos Ron y Hermione tendr n que enfrentarse con ara as gigantes, serpientes encantadas, fantasmas enfurecidos y, sobre todo, con la mism sima reencarnaci n de su m s temible adversario.
