981775:::::Las Peliculas de Mi Vida:::::Beltr n Soler es du Chile, una tierra que se mueve. Es, adem s, un sism logo que sabe mucho sobre las placas tect nicas pero poco de la vida. Encerrado en su universo de datos s smicos, libros cient ficos y cat strofes naturales, se protege del mundo que lo rodea. Pero a miles de kil metros por encima del suelo que tanto analiza, en un avi n camino a Los ngeles -- la capital del cine, y la ciudad en la que creci -- tiene una conversaci n que le gatilla un sismo interno. De repente se le vienen a la mente las cincuenta pel culas m s importante de su vida, aquellos filmes a la vez divertidos y absurdos que m s lo afectaron durante su infancia y adolescencia durante los a os sesenta y setenta. Desde Willy Wonka y la F brica de Chocolates a Encuentros Cercanos del Tercer Tipo , pasando por las ruidosas cintas de cat strofe como Terremoto! y los filmes futuristas de los setenta como Fuga en el Siglo XXIII, se conecta con su pasado, acord ndose de las pel culas que vio, las personas con las que las vio y hasta de los teatros a los que fue. De recuerdo en recuerdo, de pel cula en pel cula, Beltr n reconstruye la historia de su exc ntrica y disfuncional familia, y descubre que las pel culas que vio -- las que le gustaron y las que no -- fueron las que lo definieron como persona. Ambientada en los dos mundos extra amente paralelos de la suburbana California de Nixon, y el fr o Santiago de Chile de Pinochet, esta gil y contempor nea novela nos precipita en el universo cinematogr fico de un adolescente que busca escapar de una existencia fragmentada, atrapada entre dos idiomas, dos culturas y dos familias que sin embargo ven las mismas pel culas. Escrita en el lenguaje din mico y vivaz que ha hecho de Alberto Fuguet un escritor reconocido a nivel mundial, Las Pel culas de Mi Vida es una novela sobre el cine y sobre c mo las pel culas que vemos se vuelven parte de quienes somos.
