2607493:::::Almost Forever - Selamanya Cinta:::::Claire Westbrook tidak percaya lelaki setampan Max Conroy bisa tertarik padanya. Ternyata dugaan Claire benar, Max memang hanya memanfaatkan untuk mengorek informasi tentang atasan Claire. Awalnya, Max memang mendekati Claire sebagai usaha untuk mempercepat pengambilan perusahaan tempat Claire bekerja. Namun ternyata Claire yang sederhana dan dingin membuat Max sungguh-sungguh jatuh cinta pada wanita itu. Sayangnya Claire sudah keburu membenci Max karena telah menipunya, dan tidak sudi memaafkan lelaki itu. Kini Max kembali harus menggunakan pesonanya untuk membuat Claire takluk dan percaya bahwa Max sungguh-sungguh mencintainya
