15845438:::::Historia da Vida Privada, Vol. 5: Da Primeira Guerra a nossos dias:::::Neste quinto e ltimo volume da cole o Hist ria da vida privada, examina-se de que maneira os espa os privados e p blicos se articulam no s culo XX. Para isso, os autores recorrem a uma dupla perspectiva: por um lado, a de uma hist ria do segredo - pessoal, familiar e mesmo no mbito de coletividades mais amplas; por outro, a de um exame da heterogeneidade de grupos mais ou menos estruturados - cat licos, protestantes, judeus, imigrantes, comunistas.
