3162139:::::1984:::::Il protagonista del romanzo, Winston Smith, un membro subalterno del partito, incaricato di "correggere" i libri e gli articoli di giornale gi pubblicati, cio modificarli in modo da rendere riscontrabili e veritiere le previsioni fatte dal partito; egli inoltre si occupa di modificare la storia scritta, contribuendo cos ad alimentare la fama di infallibilit del Partito stesso. Apparentemente un tipo malleabile, ma Winston in realt mal sopporta i condizionamenti del partito e non riesce ad adeguare la propria mente al bispensiero. Accanto a lui agiscono altri due personaggi: Julia, della quale Winston innamorato (malgrado i divieti del partito) una giovane che si adatta al partito solo per convenienza, e O'Brien, un importante funzionario nel quale il protagonista vede una figura paterna. Nonostante il partito imponga la castit , Winston e Julia diventano amanti e decidono di collaborare con un'organizzazione clandestina di resistenza. Si confidano quindi con O'Brien, che i due credono ribelle. Arrestati, vengono interrogati proprio da O'Brien, che in realt un agente della psicopolizia, il cui fine far penetrare in Winston, evidentemente refrattario al condizionamento sociopolitico del Socing, la tecnica del Bispensiero attraverso tre fasi: apprendimento, comprensione, accettazione. Il tentativo riuscir perfettamente, e Winston finir cos allineato al regime.
