27230661:::::El universo dereniano: Textos fundamentales de la cineasta Maya Deren:::::Deren pertenece al tipo de cineastas y artistas que elaboraron toda una teor a sobre su propio arte de un modo creativo y anal tico al mismo tiempo, siendo demiurga de una po tica y teor a del cine propias. Ilustraci n de ello son los textos que presentamos en este libro, todos in ditos hasta ahora en castellano, y que nos ayudar n a acercarnos al poli drico universo de este personaje complejo, contribuyendo a una mejor comprensi n de su obra cinematogr fica y d ndonos una idea de la enorme dimensi n de su trabajo. Esta recopilaci n engloba los textos que he considerado fundamentales en la obra de Maya Deren. La mayor a son textos completos, ordenados cronol gicamente (incluyendo, entre otros, su ensayo m s importante: Un anagrama de ideas sobre arte, forma y cine); al final del libro, hay un conjunto de notas y diversos apuntes de Deren sobre sus pel culas y sobre diversos temas, que pueden servir de gu a r pida para acompa ar el visionado de sus pel culas.
