8653211:::::Yuzyllk Yalnzlk:::::"Y zy ll k Yaln zl k' yazmaya ba lad mda, ocuklu umda beni etkilemi olan her eyi edebiyat arac l yla aktarabilece im bir yol bulmak istiyordum. ok kasvetli, kocaman bir evde, toprak yiyen bir k zkarde , gelece i sezen bir b y kanne ve mutlulukla lg nl k aras nda ayr m g zetmeyen, adlar bir rnek bir y n akraba aras nda ge en ocukluk g nlerimi sanatsal bir dille ard mda b rakmakt amac m. Y zy ll k Yaln zl k' iki y ldan daha az bir s rede yazd m. Ama yaz makinemin ba na oturmadan nce bu kitap hakk nda d nmek on be , on alt y l m ald ... B y kannem, en ac mas z eyleri, k l n bile k p rdatmadan, sanki yaln zca g rd eylermi gibi anlat rd bana. Anlatt yk leri bu kadar de erli k lan eyin, onun duygusuz tavr ve imgelerindeki zenginlik oldu unu kavrad m. Y zy ll k Yaln zl k' b y kannemin i te bu y ntemini kullanarak yazd m... Bu roman b y k bir dikkatle ve keyifle okuyan ve hi a rmayan s radan insanlar tan d m. a rmad lar, nk ben onlara hayatlar nda yeni olan hi bir ey anlatmam t m. Kitaplar mda ger ekli e dayanmayan tek sat r bulamazs n z."
