6348905:::::Le sumo qui ne pouvait pas grossir:::::Dans une ville du Japon, de nos jours, un gar on de 10 ans grandit dans un orphelinat. Son p re est mort de surmenage professionnel et sa m re est atteinte de cyclothymie aigu . Comme tous les enfants de son ge, il est passionn de technologies et de jeux vid o. trangement, il a attir l'attention d'un lutteur de sumo, de passage. Ce dernier, grand ma tre de force et de sagesse, a rep r le " gros " qui se cache en lui. Il entreprend donc, alors que ce gosse garde sa corpulence normale, de lui expliquer les l ments fondamentaux et les pratiques d'un sport ancestral et d'un art martial qui touche la plus profonde philosophie zen...
