588369:::::A Place Called Here:::::Als Sandy Shortt zehn Jahre alt ist, verschwindet ein M dchen aus ihrer Klasse. Seit dieser Zeit sucht sie leidenschaftlich nach allem, was vermisst wird: nach Socken, Schl sseln und sp ter auch nach Menschen. In ihrer Suchagentur macht sie Angeh rigen Mut, denn sie gibt niemals auf. Doch als Sandy den Auftrag bekommt, den Bruder von Jack Ruttle wiederzufinden, verirrt sie sich im Wald und verschwindet selbst an einen geheimnisvollen Ort, den alle nur Hier" nennen ...Fantasievoll, spannend und tief ber hrend macht sich Cecelia Aherns Roman auf die Suche nach dem Leben, der Liebe und uns selbst.
