23813366:::::Avro cura di te:::::La capacit di Massimo Gramellini di dare risposte incontra il talento di Chiara Gamberale di sollevare dubbi. Gioconda detta Gi ha trentacinque anni, una storia familiare complicata alle spalle, un anima inquieta per vocazione o forse per necessit e un unico, grande amore: Leonardo. Che per l ha abbandonata. Smarrita e disperata, si ritrova a vivere a casa dei suoi nonni, morti a distanza di pochi giorni e simbolo di un amore perfetto, capace di fare vincere la passione sul tempo che passa: proprio quello che non riuscito al matrimonio di Gi . La notte di San Valentino, festa che lei ha sempre ignorato, Gi trova un biglietto che sua nonna aveva scritto all angelo custode, per ringraziarlo. Con lo sconforto, ma anche il coraggio, di chi non ha niente da perdere, Gi ci prova: scrive anche lei al suo angelo. Che, incredibilmente, le risponde. E le fa una promessa: avr cura di te. Poi rilancia. L angelo non solo ha una fortissima personalit , ma ha un nome: Fil mone, ha una storia. Soprattutto ha la capacit di comprendere Gi come Gi non si mai compresa. Di ascoltarla come non si mai ascoltata. Nasce cos uno scambio intenso, divertente, divertito, commovente, che coinvolge anche le persone che circondano Gi : il puntiglioso ex marito, la madre fricchettona, l amica intrappolata in una relazione extraconiugale, una deflagrante guida turistica argentina, un ragazzino che vuole rinchiudersi in una comune... Uno scambio che indaga non solo le mancate ragioni di Gi : ma le mancate ragioni di ognuno di loro. Perch a ognuno di loro, grazie a Fil mone, voce dell interiorit prima che dell aldil , sia possibile silenziare la testa e l istinto. Per ascoltare il cuore. Anche e soprattutto quando chiamato a rispondere a prove complicate, come quella a cui sar messa davanti Gi proprio dal suo fedele Fil mone, in un finale sorprendente che sembrer confondere tutto. Ma a tutto dar un senso.
