24876081:::::Os relogios:::::Na sala do n 19 de Wilbraham Crescent, cuja propriet ria uma senhora cega, Sheila Webb, uma estenografa, espera sua cliente. Ali, quatro rel gios marcam 16h13, enquanto a mulher encontrar , em p nico, um homem desconhecido, no ch o, inerte. Assassinato? Assim come a o envolvente romance policial Os rel gios, de Agatha Christie, que conta com o mais famoso personagem da autora: o detetive belga Hercule Poirot. Duas investiga es paralelas se entrela am ao longo da obra, dando ao livro o suspense e din mica inconfund veis da autora. Uma das investiga es, empreendida por Colin Lamb servi o da intelig ncia brit nica, narrada em primeira pessoa e ligada espionagem da Guerra Fria. A outra, central e que d nome ao livro, diz respeito ao crime cometido na casa de n 19, e dela participa Poirot. O detetive entra em cena ap s ser questionado se conseguiria solucionar o caso dist ncia, sem sequer deixar sua poltrona, usando apenas seu faro e instinto apurados. Os quatro misteriosos rel gios parecem indicar pistas importantes e fundamentais para a resolu o do caso, mas, em um primeiro momento, incompreens veis para os investigadores. M todo, racioc nio l gico e conhecimento da natureza humana, caracter sticas marcantes do detetive belga, desta vez ser o suficientes? Longe de testemunhas e da cena do crime, Hercule Poirot ter que p r prova todas as suas habilidades.
