12609433:::::The Power of Habit: Why We Do What We Do in Life and Business:::::Los h bitos empiezan sin que nos demos cuenta, se instalan inadvertidamente y para cuando queremos librarnos de ellos se han convertido en rutinas inamovibles. A veces, surgen de un gesto cotidiano, como la sensaci n de relax que sentimos al llegar a casa y encender la tele. En ocasiones, se trata de h bitos inducidos, como usar dent frico para cepillarse los dientes o utilizar ambientador. Decidido a desentra ar la psicolog a y la neurolog a de nuestros h bitos m s arraigados, el periodista de investigaci n Charles Duhigg recurre a los m s recientes descubrimientos en materia cerebral para mostrar a los lectores c mo llegar a dominar los resortes que definen nuestras costumbres. Charles Duhigg no s lo nos ayudar a cambiar nuestros malos h bitos por otros m s constructivos sino que nos revelar facetas ocultas de nuestra vida corporativa y social.
