9859588:::::Juan Belmonte, matador de toros: Su vida y sus hazanas:::::Juan Belmonte, matador de toros es una de las mejores biograf as escritas en Espa a durante el siglo XX. Su autor, Chaves Nogales, hab a conocido a Belmonte poco tiempo antes de la publicaci n del libro y aunque no era aficionado a los toros congeniaron enseguida. La calidad humana del personaje, su esp ritu de superaci n y su talante conciliador, raro en la crispada sociedad espa ola de la poca, fueron algunas de las cualidades que atrajeron al autor y que le animaron a escribir una biograf a del famoso torero. En la narraci n las voces de bi grafo y biografiado se mezclan, sin que se sepa donde empieza a hablar uno y d nde acaba el otro, y fruto de este genial planteamiento los recuerdos de Belmonte se suceden con asombrosa naturalidad: su infancia sevillana, los a os de dur simo aprendizaje, el pintoresquismo de los c rculos taurinos y literarios, la fama, su rivalidad con Joselito... Juan Belmonte, matador de toros es el testimonio agudo y fiel de una poca, una obra maestra fruto del encuentro entre dos personas extraordinarias: Juan Belmonte, fundador del toreo moderno, y Chaves Nogales, uno de los periodistas espa oles m s importantes de la primera mitad del siglo XX.
