6480073:::::A Menina do Mar:::::a hist ria de amizade entre um rapaz e uma Menina. Ela vive no mar, e bailarina da "Grande Raia", uma rainha dos mares, que sobre ela mant m vigil ncia, n o a deixando realizar o seu sonho de conhecer a terra firme, onde mora o rapaz. Al m disso, a menina n o consegue sobreviver longe da gua, pois, fica desidratada, ainda que consiga respirar dentro e fora de gua. O rapaz, com que estabelece amizade, tem o desejo de conhecer o fundo do mar. A hist ria desenrola-se com a tentativa dos dois em realizar os seus sonhos.
