29454499:::::Der Kuss des Raben:::::Mila ist sch n und anders. Ein au ergew hnliches M dchen mit einer dunklen Vergangenheit. In Moorstein sucht sie einen Neuanfang - und findet ihre gro e Liebe: Tristan, eigentlich unerreichbar, erw hlt ausgerechnet sie! Mila kann ihr Gl ck kaum fassen. Doch auch Tristan hat ein Geheimnis. Als im Dorf der Fremde Lucas auftaucht und das Haus der Rabenfrau in Besitz nimmt, erwachen die Schatten der Vergangenheit zum Leben. Lucas und Tristan scheinen sich zu kennen - und zu hassen. Mila ger t zwischen die beiden und findet sich pl tzlich selbst vor einem schrecklichen Abgrund wieder
