1493389:::::Un tal Lucas:::::Un tal Lucas no es un libro de cuentos, ni es una novela, ni es una obra miscel nea. Es un libro de Julio Cort zar. Es decir, se trata de un itinerario espiritual de lo cotidiano, de una carta de navegaci n ciudadana llena de gui os, de picard as, de se as dirigidas al lector como una invitaci n a participar en el juego. Un juego que aquel podr comenzar por donde quiera, abriendo el libro por donde lo desee, saltando sus p ginas. Quiz porque este Lucas -trasunto asistem tico de un tal Cort zar- ha hecho todo lo que ten a que hacer y se detiene de vez en cuando para dejar, ben vola o malignamente, constancia de algo de lo que ha hecho. Caprichosamente, s , pero tambi n con el admirable rigor de quien fue, en verdad, un maestro.
