14289518:::::Leven als Lauren:::::Jessica, single en onafhankelijk, ontmoet een vriendelijke vreemdeling tijdens een onweersbui. Op hetzelfde moment, in dezelfde storm, worstelt Lauren met een beslissing die haar leven - en dat van haar man en kinderen - voor altijd kan veranderen. Twee totaal verschillende vrouwen met totaal verschillende levens... totdat de bliksem inslaat! Jessica ontwaakt in het ziekenhuis, met een man en vier kinderen rond haar bed die volhouden dat ze Lauren heet. Gaat het hier om een vreselijk misverstand of is er iets onbegrijpelijks gebeurd? Jessica ontdekt algauw dat ze twee parallelle levens leidt, haar eigen vertrouwde leventje en dat van Lauren, met alle complicaties vandien. Alleen de jongste zoon van Lauren heeft door dat ze niet zijn echte moeder is. En dan komt Laurens zuster op bezoek, waarmee de situatie op scherp komt te staan. Met tragische consequenties..
