3271062:::::Kamca:::::Librarian's note: There is an Alternate Cover Edition for this edition of this book here . Odk d nie ma Boga, anio y nie graj fair. I to t umaczy oby obecno K amcy... Ocalony po szturmie na Valhall Loki adoptowany syn Odyna, patron oszust w i zdrajc w postanawia przysta do zwyci zc w i staje si anielskim ch opcem na posy ki. Szybko jednak okazuje si , e w wiecie, gdzie zab kane, mitologiczne b stwa brataj si z piekielnymi demonami, niezwyk e zdolno ci boga k amstwa s u y mog znacznie wa niejszym celom. Wy wiczone sztuczki doskonale dezorientuj wroga, a bezwzgl dno i pogarda wobec regulamin w i zasad czyni go naprawd gro nym przeciwnikiem z a i wyst pku. Tak przynajmniej s dz archanio owie, coraz bardziej zale ni od pomocy nowego sojusznika. I mo e maj racj ... Ale Loki ma w asne plany.
