18629031:::::Mein Weg Zu Dir:::::Kann Liebe die Vergangenheit berwinden? Amanda und Dawson sind erst siebzehn, als sie sich unsterblich ineinander verlieben. Doch ihre Familien bek mpfen die Beziehung, und widrige Umst nde trennen sie schlie lich endg ltig. F nfundzwanzig Jahre sp ter kehren die beiden in ihr Heimatst dtchen zur ck. Sie empfinden noch genauso tief f reinander wie damals. Aber beide sind von Schicksalsschl gen gezeichnet, und die Kluft zwischen ihnen scheint gr er denn je zu sein ...
