6543315:::::Indigosommer:::::Die Gischt in der Brandung schimmerte nicht wei , sondern blau. Es war ein indigoblaues Leuchten und Flimmern entlang der gesamten Brandungslinie. Das Meer spr hte Funken. Fasziniert starrte ich auf das Schauspiel. Und dann sah ich ihn. Den einsamen Wellenreiter in der Nacht. Seine schwarze Gestalt im Licht des vollen Mondes hatte etwas Gespenstisches, so, als w re er nicht von dieser Welt. Ein bewegender Liebesroman vor grandioser Kulisse: Ein einsamer Strand, ein langer Sommer und eine Liebe, die nicht sein darf. Bestsellerautorin Antje Babendererde schafft es wie keine zweite, die Gef hle ihrer Charaktere lebendig werden zu lassen und hat sich damit eine riesige Fangemeinde erobert. F r alle Leser des Bestsellers "Libellensommer".
