30223075:::::As meninas ocultas de Cabul:::::Durante cinco anos de pesquisas no Afeganist o, a rep rter Jenny Nordberg descobriu que algumas fam lias criam suas filhas como se fossem meninos, tentando fazer com que a comunidade acredite que as crian as s o de fato do sexo masculino. A pr tica, conhecida como bacha posh , foi revelada por Jenny em reportagem de grande repercuss o no New York Times. Embora o Talib tenha deixado o poder em 2001, muito do que aquela mil cia fundamentalista acreditava sobre as mulheres continua em voga. Este livro mostra em detalhe os horrores de um ambiente machista, e serve de alerta para a comunidade internacional sobre um crime que nenhum relativismo cultural capaz de atenuar.
