636383:::::La montana magica:::::El protagonista de la novela, Hans Castorp, un joven de 22 a os, estudiante de ingenier a y de familia adinerada, va a visitar a su primo al hospital de tuberculosos de Davos, en Suiza. Su estancia, originariamente planeada para tres semanas, se extiende hasta convertirse en una estad a de siete a os. Pronto comprende que la l gica que rige en el hospital, situado a 1.530 mts. de altitud, es distinta a la que gobierna el mundo de los de abajo el mundo de los sanos-. El hospital de Davos, reino de la enfermedad y la muerte, pero tambi n de la ociosidad y la seducci n, transforman profundamente al protagonista. La monta a m gica tambi n supone una descripci n de la situaci n social e intelectual europea, que registra los acontecimientos filos ficos, sociales y pol ticos de Europa que provocaron la Primera Guerra Mundial.
