6811241:::::Hikayat 1001 Malam Jilid 1:::::Sebuah karya sastra epik Abad Pertengahan yang fenomenal sepanjang sejarah. Hikayat 1001 malam tak pernah berhenti dituturkan dari masa ke masa. Ia pun seolah sudah menjadi bagian utama dari jagad susastra klasik. Hikayat ini berupa kumpulan cerita berbingkai yang sambung-menyambung dengan tokoh yang berbeda-beda dan kekuatan alur cerita yang menggugah rasa penasaran. Di dalamnya dikisahkan berbagai legenda, dongeng, fabel, dan roman dengan beragam latar belakang. Karya ini sudah banyak menarik perhatian para sastrawan, pujangga, dan kaum cendekiawan dari Timur dan Barat. Terjemahannya ke dalam pelbagai bahasa dunia menjadi bukti bahwa ia tak lekang dimakan waktu. Kenyataan ini sekaligus menunjukkan bahwa pesan-pesan yang disampaikannya bersifat universal dan melintasi sekat-sekat budaya dan geografis. Kandungan hikmahnya pun seakan tak pernah kering untuk digali. Dikemas dalam gaya bahasa populer, karya ini sangat mengasyikkan untuk dijelajahi.
