13058901:::::Dei-te o Melhor de Mim:::::Este novo e aclamado romance de Nicholas Sparks conta a hist ria emocionante de Amanda e Dawson, dois adolescentes envolvidos na m gica experi ncia do primeiro amor. Contudo, sob a press o familiar e social, s o obrigados a seguir vidas distintas. Somente vinte e cinco anos mais tarde voltam a encontrar-se, por altura da morte do nico homem que tinha protegido o jovem casal apaixonado. E se para ambos o amor de outrora se revela intacto, confrontam-se inevitavelmente com as escolhas feitas e os compromissos assumidos. Qual ent o o sentido daquele encontro, se nada podia mudar o passado?
