18224374:::::Eleanor & Park:::::"-Bono conoci a la que ser a su mujer en el instituto -dijo Park. -S , y tambi n Jerry Lee Lewis -contest Eleanor. -No estoy bromeando. -Pues deber as. Tenemos 16 a os -dijo Eleanor. - Y qu pasa con Romeo y Julieta? -Superficiales, confundidos y, posteriormente, muertos. -Te quiero, y no estoy bromeando -le dijo Park. -Pues deber as". Eleanor es nueva en el instituto: su vida familiar es un desastre; con su intenso pelo rojo y su extra a y poco conjuntada forma de vestir no podr a llamar m s la atenci n aunque lo intentase. Park es un chico mitad coreano: su vida familiar es tranquila; no es exactamente popular, pero con sus camisetas negras, sus cascos y sus libros ha conseguido ser invisible. Todo empieza cuando Park accede a que Eleanor se siente a su lado en el autob s del instituto el primer d a de clase. Al principio ni siquiera se hablan, pero poco a poco comparten sus hobbies y empiezan una relaci n de amistad... para terminar enamor ndose de la forma en que te enamoras la primera vez, cuando eres joven, y sientes que no tienes nada y todo que perder.
