25076027:::::Puslu Ktalar Atlas:::::Karanl n, y lankavi sokaklar n, demke lerin, paran n h k m s rd Galata'n n, kar n de ip bo az kesen, husye burup g z kartan hik yelerin, zagon zerine tt renlerin, bahts zlar n, yolcular n, r ya g renlerin, macerac lar n ehrindeyiz. Uzun hsan Efendi'nin yedi iklimde, d rt bucakta, yeralt nda ve yer st nde gezinen d nya atlas nda hsan Oktay Anar' n unutulmayan ilk roman Puslu K talar Atlas , bu defa lban Ertem'in masals izgileriyle izgi roman olarak kar m zda. Be y l s ren, kolay anlat lamayacak bir emek, tutkuyla dolu bir sadakat, civa gibi bir sayfadan di erine ak p giden ustal k lban Ertem, T rk e edebiyatta e i benzeri olmayan bir uyarlamayla magnum opus'unu g n y z ne kar yor. Oyunbaz ve zifiri B y k bir "resimli roman".
