23297929:::::American Gods:::::A peine sorti de prison, Ombre rencontre Voyageur, un personnage intrigant. Dieu antique, comme le sugg rent les indices nigmatiques qu'il s me longueur de temps, fou furieux ou bien simple arnaqueur ? En quoi consiste le travail qu'il propose Ombre ? En acceptant d'entrer son service, ce dernier plonge au c ur d'un conflit qui le d passe, opposant h ros mythologiques de l'Ancien Monde et nouvelles idoles profanes de l'Am rique. Mais comment savoir qui tire v ritablement les ficelles : ces entit s l gendaires saxonnes issues de l'aube des temps ou les puissances du consum risme et de la technologie ? A moins que ce ne soit le myst rieux M Monde.
