22706350:::::Die Abrechnung des Kinderfangers:::::ber Jahre hinweg wurde der Entf hrer mit dem Spitznamen der Kinderf nger reich, indem er serienweise die Kinder der wohlhabendsten Familien San Franciscos entf hrte. Als der Kriminalreporter Scott Fleetwood einen Anruf von einem Mann erh lt, der sich als der Kinderf nger ausgibt und ein exklusives Interview anbietet, packt Fleetwood die Gelegenheit beim Schopf. Aber der Anrufer erweist sich als Schwindler, und die berhastete Entscheidung kostet das aktuelle Opfer des echten Kinderf ngers das Leben. Acht lange Jahre lebt Fleetwood mit der unertr glichen Schuld und der best ndigen Verachtung der gesamten San Francisco Bay Area. Nun h rt er vom echten Kinderf nger und diesmal geht es nicht um ein Interview. Der Kidnapper hat den Sohn des Reporters. Aber er will kein Geld er will Blut. Und er wird Fleetwood dazu benutzen, es zu bekommen.
