7145948:::::Mawar Merah: Metamorfosis:::::Riva mencoba memulai menata kembali kehidupannya yang sempat berantakan karena kehadiran Elsa. Dia kembali kuliah, bahkan mulai mengerjakan tugas akhir. Tapi kembali serentetan peristiwa aneh terjadi. Dimulai dari putusnya kontak antara Riva dan Arga yang lagi magang di Jerman secara tiba-tiba, tewasnya kedua orangtua Riva, dan puncaknya saat dia dikejar-kejar orang yang akan membunuhnya. Untung ada yang menyelamatkan Riva. Dan bersama penolongnya, Riva mencari tahu kenapa dia akan dibunuh. Apa ini berhubungan dengan tewasnya kedua orangtua Riva? Atau berhubungan dengan Rachel, yang setelah enam bulan menghilang masih juga menimbulkan spekulasi di antara para agen rahasia yang mengejarnya. Riva nggak tahu bahwa dia sedang berhadapan dengan salah satu organisasi kejahatan yang paling tua di seluruh dunia yang sangat menginginkan kematian dirinya! Dan dia harus menghadapi itu semua tanpa bantuan orang-orang yang sangat disayanginya!
