1519089:::::Maus: Relato de un superviviente:::::La radicalidad narrativa de esta obra marca un antes y un despu s en el universo de la novela gr fica. Maus es la biograf a de Vladek Spiegelman, un jud o polaco superviviente de los campos de exterminio nazis, contada a trav s de su hijo Art, un dibujante de c mics que quiere dejar memoria de la aterradora persecuci n que sufrieron millones de personas en la Europa sometida por Hitler y de las consecuencias de este sufrimiento en la vida cotidiana de las generaciones posteriores. Apart ndose de las formas de literatura creadas hasta la publicaci n de Maus, Art Spiegelman se aproxima al tema del Holocausto de un modo absolutamente renovador, y para ello relata la experiencia de su propia familia en forma de memoria gr fica, utilizando todos los recursos estil sticos y narrativos tradicionales de este g nero y, a la vez, inventando otros nuevos. La radicalidad narrativa de esta obra marc un antes y un despu s en el universo de la novela gr fica, y por ello Maus obtuvo el primer y nico premio Pulitzer otorgado a un c mic. Se public inicialmente en dos partes: 'Mi padre sangra historia (My Father Bleeds History, 1986)i e 'Y all empezaron mis problemas (And Here My Troubles Began, 1991)', integr ndose finalmente en un nico volumen.
