2554878:::::Le Roman de Venise:::::La correspondance de Musset et Sand devait para tre pour la premi re fois en 1904. Elle a connu de nombreuses ditions depuis, et l pisode v nitien a suscit d innombrables commentaires. Il restait toutefois rendre aux v nements leur dimension polyphonique en faisant valoir d autres textes, et entendre d autres points de vue. Si elle propose les lettres que les crivains ont chang es (et qu ils ont censur es apr s coup), la pr sente dition donne galement lire des notes et po mes de Musset, des extraits des journaux de Sand, des commentaires parus dans la presse de l poque ; elle reproduit d autres lettres, dont celles adress es par Sand ses amis, d autres documents, dont le r cit de sa liaison avec Sand par Pietro Pagello ou les souvenirs de Paul de Musset. Elle redonne ainsi l une des plus c l bres histoires d amour de la litt rature son caract re dramatique, tout ce qu elle comporte de dr lerie et de tendresse, de manigances et d emportements, de folie et de chagrin. Cette grande passion romantique en sort singuli rement rafra chie : elle donne l impression de se passer sous nos yeux.
