12265899:::::Panico al amanecer:::::John Grant es un joven profesor de un pueblo de la Australia interior. De camino a Sydney, donde debe tomar un avi n hacia unas merecidas vacaciones, Grant se detiene en Bundanyabba, una t rrida y polvorienta localidad minera en la que todo el mundo se aburre. Despu s de dejar la maleta en el hotel, se dirige a tomar una cerveza. Pero Grant no sabe que en realidad se dirige al infierno de su propia destrucci n. Lo que ten a que ser una breve estancia se convierte en cinco largas noches que sumergen a Grant en una pesadilla de mala suerte, alcohol y juego que lo arruinar n econ mica y moralmente. P nico al amanecer es una novela de suspense psicol gico que muestra c mo a veces somos nosotros mismos los arquitectos de nuestros peores males, y c mo incluso en las peores circunstancias siempre persiste una nota de esperanza en la capacidad de resistencia humana.
