20337758:::::Legenden om De Fyra Elementen:::::V rterminen r slut och Embla har st llt in sig p att tillbringa nnu ett trist sommarlov p landet hos herr och fru Karst n n r n gonting lika osannolikt som fantastiskt intr ffar. Embla hamnar mitt i spelet om De Fyra Elementen och d r tr ffar hon Noel. Deras l ngtan f r dem samman och kastar dem rakt in i ett gastkramande ventyr i ett land de inte trodde fanns! I det sp nnande spelet g ller det att ta sig igenom de fyra sf rerna Sammetsbergen, Vattendeltat, Himlavalvet och Eldsklyftan. Klarar man det v ntar ett efterl ngtat m te. Samtidigt blir man h rskare ver De Fyra Elementen f r en dag. Embla och Noel st lls inf r en rad kluriga och sv ra uppgifter som de m ste klara f r att ta sig vidare mot det efterl ngtade m let. Men kommer de att st ut med den nyckfulla domaren Valerius Pax och vilka hemligheter d ljer sig i det f rdolda? Det dr jer inte l nge f rr n de uppt cker att allt inte st r r tt till i spelet. N r mystiska saker forts tter att intr ffa inser de att Umber, den maktlystna och grymma ledare i Eldsklyftan, g r allt f r att stoppa dem fr n att ta sig vidare i spelet. Umbers vilda framfart hotar de fyra sf rernas, och d rmed spelet och befolkningarnas, hela existens.
