22467610:::::Stoner:::::Alternate cover/format edition ISBN: 3423143959 Stoner ist einer der gro en vergessenen Romane der amerikanischen Literatur. John Williams erz hlt das Leben eines Mannes, der, als Sohn armer Farmer geboren, schlie lich seine Leidenschaft f r Literatur entdeckt und Professor wird es ist die Geschichte eines gen gsamen Lebens, das wenig Spuren hinterlie . Ein Roman ber die Freundschaft, die Ehe, ein Campus-Roman, ein Gesellschaftsroman, schlie lich ein Roman ber die Arbeit. ber die harte, erbarmungslose Arbeit auf den Farmen; ber die Arbeit, die einem eine zerst rerische Ehe aufb rdet, ber die M he, in einem vergifteten Haushalt mit geduldiger Einf hlung eine Tochter gro zuziehen und an der Universit t oft teilnahmslosen Studenten die Literatur nahebringen zu wollen. Stoner ist kein Liebesroman, aber doch und vor allem ein Roman ber die Liebe: ber die Liebe zur Poesie, zur Literatur, und auch ber die romantische Liebe. Es ist ein Roman dar ber, was es hei t, ein Mensch zu sein.
