10119029:::::Todesspiele:::::Die letzte Razzia wird Special Agent Luke Papadopoulos noch lange in seinen Alptr umen verfolgen: In einem Bunker st t die Polizei auf f nf bestialisch zugerichtete Leichen sowie zwei M dchen, die schwerverletzt berlebt haben. Von ihren Peinigern keine Spur. Die Aussagen der berlebenden f hren die Ermittler auf die Spur eines international operierenden Menschenh ndlerrings. Ein dramatischer Wettlauf beginnt, als Luke und die smarte Staatsanw ltin Susannah Vartanian die Ermittlungen aufnehmen. Doch als Susannah ein Brandzeichen auf den K rpern der Opfer entdeckt, wird sie pl tzlich von den D monen ihrer eigenen Vergangenheit eingeholt eine Vergangenheit, die immer noch t dlich enden kann
