17731118:::::El despertar de la senorita Prim:::::Atra da por un sugestivo anuncio, Prudencia Prim llega a San Ireneo de Arnois, un peque o lugar lleno de encanto cuyos habitantes han decidido declarar la guerra a las in uencias del mundo moderno. La se orita Prim ha sido contratada para organizar la biblioteca del Hombre del Sill n, un hombre inteligente, profundo y cultivado, pero sin pizca de delicadeza. Pese a las frecuentes batallas dial cticas con su jefe, poco a poco la bibliotecaria ir descubriendo el peculiar estilo de vida del lugar y los secretos de sus nada convencionales habitantes.
