22999892:::::Flykten fran lager 14: Den dramatiska rymningen fran ett nordkoreanskt fanglager:::::Shin Dong-huyk f ddes i arbetsl gret 1982 och k nde inte till n got annat n den v rld som fanns innanf r det h ga elst ngslet d r han v xte upp. I tjugo r pr glades hans liv av sv lt tortyr och angiveri ett upphittat riskorn kunde leda till en kamp p liv och d d. Shin levde l ngt under varje form av m nsklig v rdighet, nda till den dag d han lyckades fly och fann en helt ny v rld, p andra sidan taggtr den.
