1905582:::::Tabula Rasa:::::Cinta tak selamanya harus memiliki. Begitu pula cinta Galih dan Raras. Dalamnya cinta Galih pada Krasnaya, gadis Rusia yang telah begitu memikatnya, membuat Galih sulit untuk jatuh cinta lagi. Bahkan kematian Krasnaya tak bisa mengubur cintanya pada gadis itu sampai kemudian dia bertemu Raras. Tetapi cintanya pada Raras bertepuk sebelah tangan. Raras ternyata tidak bisa menerima cinta Galih, ayah dari janin yang pernah dikandungnya. Cinta Raras hanya untuk Violet, sahabat wanitanya yang meninggal dunia akibat overdosis. Kisah cinta yang kompleks dan mengharukan dikemas menjadi cerita yang menarik.
