17914280:::::O Diario de Anne Frank:::::"Sexta-feira, 12 de Junho de 1942 Na sexta-feira acordei s cinco horas. N o era de admirar, pois fazia anos; mas n o queriam que eu me levantasse t o cedo e tive de dominar a minha curiosidade at s sete menos um quarto. Depois n o pude mais. Corri para a sala de jantar, onde o Mohrchen, o nosso gatinho, me cumprimentou com grandes festas. Depois das sete fui ter com meus pais e com eles entrei na sala de estar, para desembrulhar e ver as minhas prendas. Foi a ti, meu di rio, que vi em primeiro lugar, e eras, sem d vida, a prenda mais bonita. Tive um ramo de rosas um cacto, algumas beg nias. Eram as primeiras prendas de flores, mas, depois, recebi muitas mais. O pai e a m e deram-me muitas coisas e os amigos tamb m me estragaram..."
