16097971:::::Las ventajas de ser invisible:::::Vivir al margen ofrece una perspectiva nica. Pero siempre llega el momento de entrar en escena y ver el mundo desde dentro. Charlie es un chico realmente especial: lee much simo, no sale con amigos ni con chicas y reflexiona sobre el mundo desde un punto de vista muy particular. Su ingenuidad, su incapacidad para relacionarse normalmente y su extrema sinceridad le crean m s de un problema, especialmente ahora que su nico amigo ha muerto. Conocer a Sam y Patrick, los chicos m s populares y vitales del colegio, provocar un giro radical en su vida que lo sumergir de pleno en la adolescencia.
