1337448:::::Wir Kinder vom Bahnhof Zoo:::::Sie ist heute sechzehn, kam mit zw lf in einem evangelischen Jugendheim zum Haschisch, mit dreizehn in einer Diskothek zum Heroin. Sie wurde s chtig, ging morgens zur Schule und nachmittags mit ihren ebenfalls heroinabh ngigen Freunden auf den Kinderstrich am Bahnhof Zoo, um das Geld f r die Droge zu beschaffen. Ihre Mutter bemerkte fast zwei Jahre Iang nichts vom Doppelleben ihrer Tochter. Christiane F. berichtet mit minuzi sem Erinnerungsverm gen und r ckhaltioser Offenheit ber Schicksale von Kindern, die von der ffentlichkeit erst als Drogentote zur Kenntnis genommen werden. Die Geschichte der Christiane F. wiederholt sich in Berlin, in Kleinst dten und D rfern bereits zehntausendfach.
