1425895:::::Kelioniu alchemija:::::Pirmoje Jurgos Ivanauskait s knygos dalyje Kelion s po pasaul pateikiami sp d iai i Egipto, Peru ir Venecijos, apimantys pa ius vairiausius realyb s sluoksnius: kasdieni k j , venti k j , karnavalin , istorin , mitologin , religin , misti k j . ia ne tik vaizd iai pie iami ry k s kult r skirtumai, bet taip pat ie koma jas siejan i paraleli , pasirei kian i mogaus santykiuose su gamta, antgamtin mis b tyb mis, mirtimi, dievais ir pa iu savimi. Antrojoje dalyje Pastabos ant biliet skiau i su humoru ir autoironija pateikiamos pikanti kos kelioni detal s, netik ti ir komi ki tolim ali rakursai, kartkart mis sugr tant Lietuv su visomis jos gan tinai absurdi komis grimasomis. Pastabas, kurias tikriausiai b t galima pavadinti antituristin mis , kei ia autobiografiniai i sipasakojimai ir maik t s pasvarstymai apie don uanus, kazanovas, elnius, ateivius i kit planet ar lietuvi k j elit . Tre iojoje dalyje Kelion s save pl tojamas teiginys, kad keliaudami mes ne tik pa stame pasaul ir atrandame dar nematytas alis, bet taip pat atveriame pasl ptas savo sielos vietoves. Tos vietov s vairios: sapnai, tik jimas ir skirting religij dialogas, dogm ir tabu veikimas, nuod m ir atleidimas, pasiruo imas mir iai, pam stymai apie angelus sargus ar em s gyventoj sud t ir t. t. Dauguma io skyriaus es buvo spausdinta Lietuvos ryte , penktadienio priede Savaitgalis . Knyga Kelioni alchemija tam tikra prasme prat sia ir papildo J. Ivanauskait s Tibetieti k j trilogij , ta iau dabartinis jos tem ratas kur kas platesnis, u griebiantis ne tik tolimiausius egzoti kus kra tus, bet ir Lietuvos aktualijas.
