22396872:::::Delitto e castigo:::::Raskol'nikov un giovane che stato espulso dall'universit e che uccide una vecchia usuraia per un'idea, per affermare la propria libert e per dimostrare di essere superiore agli uomini comuni e alla loro morale. Una volta compiuto l'omicidio, per , scopre di essere governato non dalla logica, ma dal caso, dalla malattia, dall'irrazionale che affiora nei sogni e negli impulsi autodistruttivi. Si lancia cos in allucinati vagabondaggi, percorrendo una Pietroburgo afosa e opprimente, una citt -incubo popolata da reietti, da carnefici e vittime con cui costretto a scontrarsi e a dialogare, alla disperata ricerca di una via d'uscita.
