24959467:::::Michael Kohlhaas:::::Alman t ccar Michael Kohlhaas 1532'de Leipzig panay r na giderken, bir Sakson soylusu iki at na el koyar. Kendisine tazminat denmesi i in mahkemeye yapt ba vuru sonu suz kal nca, t m Sakson soylular na a ktan a a meydan okumaya ba lar... 19. y zy l Alman edebiyat n n en etkileyici yazar ve airlerinden Heinrich von Kleist' n ilk kez 1810'da yay nlanan Michael Kohlhaas adl novellas , 16. y zy lda ya anm ger ek bir olaydan yola kar. Bir ok kez opera, tiyatro ve sinemaya da uyarlanan Michael Kohlhaas, insanlar n ve do an n zorbal kar s nda dayanma g c n t ketircesine harcayan bir asinin haklar n savunmadaki kararl l n ve egemenlerin ac mas zl n anlat r.
