10452053:::::Dunyann Merkezine Seyahat:::::Hamburg'un eski mahallesindeki k k bir evde, gen ve ekingen Axel, amcas jeolog ve madenbilimci Profes r Lidenbrock'la birlikte al maktad r. Delikanl , bu sab rs z ve fkeli profes r n yan nda ya ayan g zel bir Estonyal k za, Gra ben'e a kt r. Bir g n profes r, eski bir elyazmas n n i inde bir ifre bulur ve hayatlar o andan itibaren alt st olur. Onalt nc y zy l n nl zlandal bilgini Arne Saknussemm, bu ifrede, zlanda'daki s nm yanarda Sneffels'in kraterinden D nya'n n merkezine indi ini a klamaktad r! Profes r Lidenbrock b y k bir heyecana kap l r ve ye eni Axel'le birlikte zlanda'ya gider. Sakin ve so ukkanl rehberleri Hans' n e li inde, yanarda n gizemli derinliklerine inerler... Yerin alt nda, s rprizlerle dolu bir yolculuk onlar beklemektedir. Belleklere kaz nm bir Jules Verne klasi i... (T rk e'ye tam metin eviri).
