24958024:::::Silver:::::Porte con maniglie a forma di lucertola che si spalancano su luoghi misteriosi, statue che parlano, una bambinaia impazzita che si aggira con una scure in mano I sogni di Liv Silver, quindici anni, negli ultimi tempi sono piuttosto agitati. Soprattutto quello in cui si ritrova di notte in un cimitero a spiare quattro ragazzi impegnati in un inquietante rituale esoterico. E questi tipi hanno un legame con la vita vera di Liv, perch Grayson e i suoi amici sono reali: frequentano la stessa scuola, da quando Liv si trasferita a Londra. Anzi, per dirla tutta, Grayson il figlio del nuovo compagno della mamma di Liv, praticamente un fratellastro. Meno male che sono tutti abbastanza simpatici. Ma la cosa inquietante persino pi inquietante di un cimitero di notte che loro sanno delle cose su Liv che lei non ha mai rivelato, cose che accadono solo nei suoi sogni. Come ci possa avvenire resta un mistero, esattamente il genere di mistero davanti al quale Liv non sa resistere...
