3176299:::::Dia!: Terungkapnya Si Tuan Besar:::::Kemunculan produser bernama Abram membuat Syakila berdebar. Dia mencurigai laki-laki itu sebagai Tuan Besar yang akan melancarkan aksi terornya lagi. Si Tomboi baru merasa lega setelah Adjie --seorang sutradara--mengatakan kalau Om Abram memang seorang produser. Akan tetapi, bahaya mengerikan telah menantinya. Nyawa Syakila terancam setelah dia meminum obat bius yang diberikan Tuan Besar. Tuan Besar telah menampakkan wajah aslinya. Syakila menduga ada tiga wajah Tuan Besar. Dan..., suatu malam, pisau menancap di dada Syakila yang menyebabkan kematiannya. Karena ternyata, bukan hanya tiga wajah Tuan Besar, melainkan ada empat wajah Tuan Besar! Salah satunya...DIA!!!
