28055168:::::Dimmi che sarai qui:::::Bree Prescott si appena trasferita nella tranquilla e isolata cittadina di Pelion, nel Maine, dove spera di ritrovare la serenit di cui ha disperatamente bisogno. Proprio il primo giorno nella sua nuova casa sul lago, tuttavia, incontra Archer Hale, un uomo affascinante e solitario. Anche lui, come Bree, nasconde dei segreti dolorosi, ferite che hanno scavato cos in profondit da farlo chiudere per sempre nel silenzio. Nessuno in citt pu dire di conoscere davvero Archer, ma Bree vuole provarci, perch forse l unico modo per liberarsi dalle catene del dolore e riassaporare la felicit aiutare quell uomo a trovare la voce che sembra aver perso per sempre Mia Sheridan una scrittrice bestseller di New York Times, USA Today e Wall Street Journal. La sua passione sono le grandi storie d amore. Mia vive a Cincinnati, nell Ohio, con il marito e quattro figli.
