440638:::::Castelli di rabbia:::::Il primo libro di narrativa di Baricco: il romanzo ambientato nell'Ottocento, in una cittadina immaginaria, Quinnipak; generoso nel presentare storie e personaggi, ciascuno con i suoi sogni e caratteri. E tra questi ci sono il signore e la signora Rail, che si amano di un amore tutto loro, e il bambino Penth con il suo amico Pekisch, e due bande che partono dagli estremi del paese per incontrarsi. La narrazione costruita come un montaggio cinematografico e orchestrata come una partitura musicale.
