26532744:::::La profesional - PRIMERA ENTREGA: INCITACION:::::La Agencia Central de Inteligencia (CIA) fue creada para realizar diferentes misiones y se compromete en la investigaci n, el desarrollo y el despliegue de alta tecnolog a con prop sitos de trabajos de inteligencia. Me llaman LA PROFESIONAL He sido una de las m s j venes mujeres en capturar a los m s temidos hombres del mundo, con s lo 30 a os mi lista ha sido muy larga. Narcotr fico. Tr fico de Armas. Trata de mujeres. Genocidio. Fraude. Terrorismo. Ahora me encuentro lista para una nueva misi n. Una muy peligrosa, adictiva, probatoria y muy, pero muy diferente a todas. Aleksei Ivanovi , un ruso de 34 a os, abogado, analista, empresario fil ntropo, billonario, fuerte, inteligente, calculador y sobre todo uno de los hombres m s deseables, envidiado y temido por donde quiera que vaya. Se presume que el se or Ivanovi ha sido uno de los protagonistas en mercado negro de armas, tr fico de materiales nucleares, y dem s delitos. l es el Playboy de la mafia. Las grandes empresas que ha formado Ivanovi alrededor del mundo lo prueban, con tan solo 34 a os es propietario de un sinf n de m scaras con las que se limpian a cada segundo sus billones. Ahora su imperio se le conoce como La Mafia Inc. Aleksei sigue tomando su champagne favorita en las calles rusas. No hay pista de todo lo que se le acusa y se teme. Es un hombre que limpia cada paso que da... Pero eso acabar pronto. Mi misi n es incitarlo, fascinarlo y rendirlo ante su propia debilidad. No ser nada f cil. Puedo decir que es una de las misiones m s peligrosas que me han asignado, pero no es porque no sepa pelear, disparar o desactivar una bomba. Es porque en cuestiones del coraz n no se manda. Si Aleksei Ivanovi tiene debilidades, qu impide que yo no las tenga tambi n? Para eso no hay entrenamiento especial. Una vez descubra que es verdad todo lo que la CIA y el FBI dicen del se or Ivanovi , empezar a verlo como uno m s a la lista por la que fui nombrada La profesional. Pero si hablamos de ser profesional, temo que se definitivamente sea l. Te enamorar as del hombre m s peligroso y buscado del mundo? PRIMERA ENTREGA DE LA PROFESIONAL. WWW.FACEBOOK.COM/KRISBUENDIAAUTOR
