25072821:::::Dark Hope - Gebieter der Nacht:::::Spannende Romantic-Fantasy! Empathin Hailey Williams wei vom ersten Moment an, dass ihr neuer Fall sie an ihre Grenzen bringen wird. Seit dem Wendejahr 2024, als sich magische Wesen auf der ganzen Welt der Menschheit zu erkennen gaben, arbeitet sie f r The Last Hope, eine Organisation zur Vermittlung zwischen den magischen Arten. Als Beraterin musste sie schon mehr als einen heiklen Fall zwischen bernat rlichen Wesen schlichten. Doch mit Kyriakos, dem Herrscher des gr ten Vampirclans in Amerika, und Rave Jones, Anf hrer eines Rudels Wolf-Gestaltwandler, stehen sich zwei erbitterte Feinde in ihrem B ro gegen ber: Eine tote W lfin wurde auf dem Territorium der Vampire gefunden und jemand scheint einen Krieg zwischen den Arten lostreten zu wollen, der die gesamte Weltordnung ins Wanken bringen k nnte. Hailey bleibt wenig Zeit, doch wie soll sie als unparteiische Instanz vermitteln, wenn der geheimnisvolle Vampirf rst dabei viel zu tief in ihre Seele blickt und eine Leidenschaft in ihr weckt, der sie unm glich wiederstehen kann? Mit "Dark Hope - Gebieter der Nacht" gewann Vanessa Sangue den Wettbewerb von LYX Storyboard.
