25002261:::::Gozlerindeki Canavar:::::K rm z Ba l kl K z, Koca K t Kurt a k olursa Ignazio Vitale iyi bir adam de ildi. Onu ilk g rd mde tehlikeyi sezmi tim. Karanl k ve ld r c B y leyici ve rk t c ... stedi im her ey ve ihtiyac m olan son ey... Saplant . Beni a na d rmesi, yata a atmas ve hayat na dahil etmesi ok uzun s rmedi. Onun s rlar vard , hayal bile edemeyece im s rlar G zlerindeki karanl k, rk t c ve heyecan vericiydi. O, yak kl prens maskesi ard na gizlenmi bir canavard ve maskesini kard nda her ey de i mi ti. Ondan nefret etmek istiyordum. Bazen ediyordum da... Ama bu onu sevmeme engel olmuyordu.
