13578866:::::Wybor:::::Rzeczywisto na trze wo czasami jest nie do przyj cia By studentem ostatniego roku wcale nie jest atwo. Zw aszcza je li studiuje si magi i jest si najlepszym Mistrzem Artefakt w. Co prawda wszyscy chc twoich talizman w, ale za darmo! Na praktyki wy l ci do najbardziej zapad ej dziury wiata, z dala od czekolady oraz gor cej wody! I zawsze si znajdzie kto , kto zechce zobaczy , jak zabijasz zombie. Owszem, je eli umrzesz to narzeczony nekromanta ci o ywi, ale powiedzmy sobie wprost - to adne pocieszenie. Olgierda Lacha, najbardziej obiecuj ca studentka Wydzia u Magii Teoretycznej ma serdecznie do ratowania wiata za cen ulubionej sp dnicy. Chcesz by pi kna, s awna i po dana? Lepiej odpukaj w niemalowane
