24623240:::::Stoner:::::William Stoner kasvaa maalaistalon poikana Yhdysvaltojen Keskil nness , p see opiskelemaan ja l yt alan, joka kiehtoo h nt : englannin kielen ja kirjallisuuden. Stoner menestyy opinnoissaan, valmistuu maisteriksi ja saa opettajan viran yliopistolta. H n menee naimisiin, saa lapsen ja opettaa vuosikymmenten ajan, mutta el m tuottaa vain pettymyksi . Stonerin ainoat intohimot ovat rakkaus ja opiskelu, ja h n tuntee ep onnistuneensa molemmissa. John Williamsin Stoner ilmestyi alun perin vuonna 1965 ja se arvioitiin kohtalaisen my nteisesti The New Yorker -lehdess . Kirja kuitenkin unohdettiin pian, eik siit otettu uusia painoksia. Stoner sai toisen mahdollisuuden, kun se yht kki vuosien j lkeen l ydettiin Euroopassa. Anna Gavalda ihastui kirjaan ja halusi k nt sen ranskaksi. Vuonna 2006 romaanista otettiin uusi painos sek Yhdysvalloissa ett Iso-Britanniassa, ja t st alkoi kirjan uusi tuleminen. Kriitikot kautta maailman ovat ylist neet kirjaa, ja Stoner sai my s vuoden 2013 Waterstone Book of the Year -palkinnon.
