19359191:::::Lacos de Familia:::::Com treze contos, esta colet nea cont m algumas das obras-primas da narrativa curta brasileira. Neles, os personagens s o sempre surpreendidos por uma modalidade perturbadora do ins lito, no meio da banalidade de seus cotidianos. Clarice cria situa es onde uma revela o, que desconstr i e amea a a realidade, desvela a exist ncia e aponta para uma apreens o filos fica da vida. A autora trata a solid o, a morte, a incomunicabilidade e os abismos da exist ncia atrav s da rotina de dona de casa ("Devaneio e embriaguez duma rapariga", "Amor", "A imita o da rosa"), do mergulho tr gico em uma festa familiar nos 89 anos da matriarca ("Feliz anivers rio"), da domestica o da natureza mais selvagem das mulheres ("Preciosidade", "O b falo"), ou dos pequenos crimes cometidos contra a consci ncia, como o drama do professor de Matem tica diante do abandono e da morte de um animal.
