6645119:::::Puha Maama:::::Elo Viiding on eesti noorema p lvkonna ks s ravamaid luuletajaid, kes sedapuhku astub lugejate ette l hijuttude koguga. Viidingu juttude keskseks teemaks on naise m tted ja tunded ning temale esitatavate ootuste ja tegelike unistuste vastuolu. Raamatus sisalduvad lood on v ikesed t iuslikud tervikud. Autori luulele omased s navahedus, sarkasm ja iroonia v imenduvad tema proosas ja muudavad Viidingu jutud l bil ikavateks ja kaasahaaravateks detailit pseteks pildistusteks.
