17368409:::::Dalang Galau Ngetwit:::::Mengenal Sujiwo Tejo selama ini, baik secara langsung maupun sekadar menguntit celetukan 140 karakternya di twitter, saya berani menyimpulkan bahwa dalang galau hanya sekelumit peran yang ia pilih dan sajikan untuk publik. Di mata saya, Sujiwo Tejo sesungguhnya adalah penelusur kalbu yang mampu berpikir merdeka, berkata merdeka, menghibur dan menyentil secara merdeka. Dan, untuk mencapai itu, yang dimilikinya tentu lebih dari sekadar kegalauan, melainkan pencerahan. Dewi Dee Lestari, Penulis dan Penyanyi
