7097183:::::100 Kata: Kumpulan Cerita 100 Kata:::::Cerita-cerita dalam buku ini ditulis dalam 100 kata persis, tak lebih dan tak kurang. Sebuah eksperimentasi sastra yang menarik dan mengasyikkan buat dibaca! Kalau buku ini sebuah pertunjukan, sudah dipastikan saya berdiri dan memberikan tepuk tangan paling keras NINIT YUNITA Keringkasan cerita-cerita minikata dalam buku ini tampaknya telah menjadi bagian dari era SMS, friendster , dan facebook . Pertaruhan para pengarangnya mengupayakan tidak ada kulit dalam tubuh cerita. Semuanya isi, semuanya substansi, yang lantas disudahi dengan pelbagai modus surprise ending yang jitu, tajam, dan mencengangkan DAMHURI MUHAMMAD Hanya 1 kata untuk 100 kata: kreatif. Membuat saya terheran-heran, bagaimana orang bisa bercerita hanya dengan 100 kata? (eh ini udah berapa kata sih? 13 ya?) OKKE SEPATUMERAH
