6630563:::::Ulisses:::::Foi Homero, poeta grego, quem contou no seu livro Odisseia as fa anhas de Ulisses, rei de taca, adorado por todos os que o conheciam. Muitas e estranhas foram as viagens que fez volta do mundo de ent o e de si pr prio. A sua fama correu de boca em boca e todos o consideravam como o mais manhoso dos mortais e o mais valente marinheiro. Grande parte da sua vida passou Ulisses navegando de aventura em aventura, por entre Ciclopes e Sereias encantat rias ou tentando libertar-se da misteriosa Feiticeira Circe para regressar sua fiel Pen lope. Diz-se que nesses tempos de antigamente, n o houve homem que mais sofresse e mais feliz fosse, do que o espantoso Ulisses. [sinopse da contracapa]
