23623862:::::Die rote Konigin:::::Rot oder Silber Mares Welt wird von der Farbe des Blutes bestimmt. Sie selbst geh rt zu den niederen Roten, deren Aufgabe es ist, der Silber-Elite zu dienen. Denn die und nur die besitzt bernat rliche Kr fte. Doch als Mare bei ihrer Arbeit in der Sommerresidenz des K nigs in Gefahr ger t, geschieht das Unfassbare: Sie, eine Rote, rettet sich mit Hilfe besonderer F higkeiten! Um Aufruhr zu vermeiden, wird sie als verschollen geglaubte Silber-Adlige ausgegeben und mit dem j ngsten Prinzen verlobt. Dabei ist es dessen Bruder, der Thronfolger, der Mares Gef hle durcheinander bringt. Doch von jetzt an gelten die Regeln des Hofes, Mare darf sich keine Fehler erlauben. Trotzdem nutzt sie ihre Position, um die aufkeimende Rote Rebellion zu unterst tzen. Sie riskiert dabei ihr Leben und ihr Herz Fesselnd, vielschichtig und voller Leidenschaft: Viktoria Aveyard entwirft eine faszinierende Welt mit einer starken Heldin, die folgenschwere Entscheidungen treffen muss. Es geht um Freundschaft, Liebe und Verrat, um Politik, Intrigen und Rebellion, um Gut und B se und jede Schattierung dazwischen.
