18212103:::::A Falsa Princesa:::::Princesa e herdeira do trono de Thorvaldor, Nalia leva uma vida privilegiada na Corte. Mas, logo ap s seu anivers rio de dezesseis anos, ela descobre que uma falsa princesa e que foi colocada no lugar da verdadeira para proteg -la. Obrigada a deixar o pal cio com pouco mais do que suas roupas, a garota, agora chamada de Sinda, ter de abandonar a cidade, seu melhor amigo, Kiernan, e a nica vida que ela conhecia. Enviada para viver com a tia no interior, Sinda n o se mostra capaz de executar nem a mais simples tarefa. Mas, para sua surpresa, ela descobre que uma intensa e perigosa magia corre por suas veias, e que ela jamais ser apenas uma humilde camponesa. Sinda retorna cidade em busca de respostas. Reencontra o garoto que se recusou a abandon -la e desvenda segredos que podem mudar a hist ria de Thorvaldor para sempre. Com uma trama surpreendente e uma aventura de tirar o f lego, A falsa princesa um grande romance de fantasia e uma hist ria que encantar os leitores.
