17374235:::::Y por eso rompimos - Episodio 1:::::Y por eso rompimos, de Daniel Handler y Maira Kalman, es posiblemente la primera historia digital por entregas de una ruptura. Dividida en 8 episodios, que te ofreceremos puntualmente cada viernes, es una experiencia novedosa que te har disfrutar, a modo de p ldoras, del relato de una historia de amor que no acab bien. A trav s de una carta, Min quiere explicar a Ed las razones que causaron su ruptura y ha preparado una caja para devolverle todos los objetos que le recuerdan su relaci n, unos objetos cargados de significado y de historia.
