54076:::::El pintor de batallas:::::En una torre junto al Mediterr neo, en busca de la foto que nunca pudo hacer, un antiguo fot grafo pinta un gran fresco circular en la pared: el paisaje intemporal de una batalla. Lo acompa an en la tarea un rostro que regresa del pasado para cobrar una deuda mortal, y la sombra de una mujer desaparecida diez a os atr s. En torno a esos tres personajes, Arturo P rez-Reverte ha escrito la m s intensa y turbadora historia de su larga carrera de novelista. Deslumbrante de principio a fin, El pintor de batallas arrastra al lector, subyugado, a trav s de la compleja geometr a del caos del siglo XXI: el arte, la ciencia, la guerra, el amor, la lucidez y la soledad, se combinan en el vasto mural de un mundo que agoniza
