7187826:::::Balladen om den forsvundne mumie:::::Hvad g r man, hvis ens ven forsvinder i en verden, som man ikke har kendskab til, men gerne vil have ham tilbage? Det er f rste gang en lille forsamling af gysenes mestre bliver stillet over for denne sv re situation. Vampyren Dracula, varulven Eddie, Frankensteins monster Boris og den hovedl se Sir Arthur Fieldstein savner deres distr te kammerat mumien Mummy, siden han tog ind til byens museum for at bes ge sin onkel i den egyptiske afdeling. Situationen er kritisk, da Mummy, forvirret som han er, kunne komme til at afsl re sig selv og vennerne overfor omverdenen. Det er ellers lykkedes dem at holde sig skjult for omverdenen i et gammelt slot, der benyttes til voksmuseum. Om dagen st r de stille som voksfigurer i r dselskabinettet, men om natten tr kker de sig tilbage til mere magelige omgivelser i riddersalen, hvor de fordriver tiden med skak og andre sm sysler. Desv rre er Mummy alts forsvundet og m genfindes for hver en pris, uden at deres eksistens r bes. Efter forslag fra den hovedl se ridder arrangerer de en kidnapning af et menneskebarn, fordi b rn er lettere at have med at g re. N ste dag da m rket falder p udv lger de sig en 11- rig dreng, Freddy, p grund af hans gl dende interesse for skr kmagasinet SLIM, der altid har historier med om uhyggelige v sner. Derfor reagerer han ikke s frygtsomt som andre b rn. Da han f rst er blevet sat ind i balladen om den forsvundne mumie, hj lper han de venlige monstre helt frivilligt. Det er dog stadig ikke nogen nem opgave for en ligbleg vampyr, en vel(?)kl dt ulv, en mand i t j fra 1500-tallet med hang til at miste hovedet og en klodset k mpe at slippe for opm rksomhed. Det g r da ogs galt, og snart g r den vilde jagt gennem byen mellem vennerne, der pr ver at slippe v k med Mummy, og politiet, der ikke helt er klar over, hvem eller hvad de jagter.
