9483974:::::Die Schlacht um das Labyrinth:::::Die Armee des Kronos wird immer st rker! Nun ist auch Camp Half-Blood nicht mehr vor ihr sicher, denn das magische Labyrinth des D dalus hat einen geheimen Ausgang mitten im Camp. Nicht auszudenken, was passiert, wenn der Titan und seine Verb ndeten den Weg dorthin finden! Percy und seine Freunde m ssen das unbedingt verhindern. Unerschrocken treten sie eine Reise ins Unbekannte an, hinunter in das unterirdische Labyrinth, das st ndig seine Form ver ndert. Und hinter jeder Biegung lauern neue Gefahren ...
