7312385:::::Karncann Su Ictigi:::::Ya ar Kemal'in yeni roman Kar ncan n Su ti i, d rt kitapta tamamlanacak olan Bir Ada Hikayesi'nin ikinci kitab d r. Bu roman, t rl sava lar ve y k mlarla yerlerinden yurtlar ndan ayr lmak zorunda kalan insanlar n, ya ad klar inan lmaz ac lar n st ne yeni bir hayat kurmalar n n destans yk s d r. Kar ncan n Su ti i, t pk l ms zl i leyen epopeler gibi, insano lunun en umutsuz anlar nda bile umudu ve ya ama sevincini yeniden yaratabilme yetene inin benzersiz, yeni bir dille anlat m d r. Ya ar Kemal'in roman vah i ve muhte em bir t rk ye benziyor. G l , yal n ve insan deli eden... Die Weltwoche ( svi re) Ya ar Kemal b y k bir yazard r. Onun eserlerini okumak, zengin kazan mlar sa layan b y k bir ser vendir. F nstet ( sve ) Ne zaman a da bir romanc rne i vermem istense, akl ma ilk gelen ad Ya ar Kemal olmu tur. Raymond Williams Ya ar Kemal'in eseri, b y k bir tuval zerinde her santimine ayr titizlik g sterilerek haz rlanm bir tablo gibidir. Paul Theroux (The New York Times, ABD) ok b y k bir yazar... Eserlerinin g zelli ine kap l veriyor okur, bitirince a k nl k ve mutlulukla doluyor. Femme d'Aujourd'hui, (Fransa)
