599721:::::Diarios:::::Desde que se suicidara en 1972, Alejandra Pizarnik ha ido adquiriendo poco a poco naturaleza de mito y perfil de leyenda. Autora deculto, venerada por varias generaciones de lectores, Pizarnik se cuenta ya entre las escritoras latinoamericanas mas importantes del siglo XX. Su poesia -integramente publicada por Lumen- ha cosechado numerosos adeptos incondicionales, ha creado escuela y la ha hecho mundialmente famosa. Ahora llegan por fin sus diarios, esperadisimos y totalmente ineditos, la obra de toda su vida, el laboratorio de su obra poetica y ensayistica, el testimonio estremecedor de su atormentada vida, la cronica de ese descenso al infierno de las palabras y de la existencia que fue su biografia. Ana Becciu, maxima especialista en la obra de la poeta argentina, ha llevado a cabo una seleccion de los diarios originales -un manuscrito monumental- a fin de publicar lo mas esencial del pensamiento literario de la autora, de sus reflexiones acerca del amor yla muerte, de los resultados de su autoanalisis. En definitiva, estos Diarios constituyen una fascinante autobiografia, sin duda uno de los textos memorialisticos mas importantes del pasado siglo.
