15765030:::::Meerestosen:::::Du bist das Sch nste das Wundervollste, was mir das Leben bisher geschenkt hat , fl sterte Gordian, w hrend er mich langsam zu Boden sinken lie . Und ich verspreche dir, ich werde es auf ewig in meinem Herzen tragen. Wof r auch immer wir bestimmt sein m gen, ich werde dich nie vergessen. Die Erkenntnis trifft Elodie bis ins Mark: Gordian geh rt nicht mehr zu ihr. Gordian ihr Herzschlag. Ihr Blut. Ihre Seele. Niemals zuvor hat sie sich mit jemandem so tief verbunden gef hlt. Die Verzweiflung ber die Ausweglosigkeit ihres Schicksals rei t Elodie schier entzwei. Aber darf sie jetzt aufgeben? Ausgerechnet jetzt, da das Meer mit dem Tod ringt und nicht nur ihr eigenes Leben in Gefahr ist, sondern das aller Nixe und Menschen? Elodie beschlie t zu k mpfen f r das Land und das Meer und f r alle, die ihr am Herzen liegen...
