10255144:::::Szepty zmarych:::::,,Sk ra. Najwi kszy ludzki organ i najbardziej niedoceniony. To cznik naszych zmys w ze wiatem zewn trznym, bariera, na kt rej ko czy si nasza indywidualno , nasze ja. I nawet po mierci co z tej indywidualno ci pozostaje. Tym razem ona przem wi, bo nawet martwa i odrzucona, sk ra nadal zachowuje lady swojego dawnego ja. Nawet teraz mo e mie swoj histori do opowiedzenia i tajemnice do ukrycia. Je li tylko umiesz patrze ''. A doktor David Hunter umie sk oni zmar ych do zwierze . David Hunter, kt ry wie o mierci wszystko w niespe na rok po kolejnym ledztwie, kt rego omal nie przyp aci yciem - wraca tam, gdzie uczy si zawodu. Tam, gdzie wsz dzie woko o le a y ludzkie cia a w r nym stadium rozk adu , a wielkie czarne litery na bramie informowa y, e to O rodek Bada Antropologicznych, lepiej znany pod inn , mniej urz dow nazw .Trupia Farma''. Tam doktor Hunter ma nadziej odzyska wiar w siebie i znowu sk oni zmar ych do zwierze . Tam na pro b swego mentora rozpoczyna dochodzenie w sprawie makabrycznego morderstwa. Dochodzenie, w kt rym b dzie musia wys ucha najbardziej przera aj cych szept w zmar ych. W miejscu jeszcze straszliwszym i bardziej nieludzkim ni Trupia Farma.
