7606091:::::Der Kinderdieb:::::Leise wie ein Schatten streift ein merkw rdiger Junge durch die Stra en von New York. Er nennt sich Peter und ist auf der Suche nach Kindern und Teenagern, die dringend Hilfe brauchen. Peter rettet sie und bietet ihnen an, sie in sein magisches Reich zu f hren, in dem niemand je erwachsen werden muss. Doch er verr t ihnen nicht, dass dieses Land im Sterben liegt und dort nicht nur magische Gesch pfe und das Abenteuer ihres Lebens auf sie warten, sondern auch gr te Gefahr...
