23568882:::::Tudo ou Nada: Eike Batista e a Verdadeira Historia do Grupo X:::::Existem outros livros sobre Eike Batista e a trajet ria de suas empresas. Nenhum, por m, como este Tudo ou nada: trabalho brilhante, texto impec vel, reportagem desde j definitiva n o apenas sobre a ascens o e a queda sobre as ascens es e quedas, corrija-se do empres rio e de seu grupo X, mas tamb m sobre o Brasil dos ltimos vinte anos, o pa s dos campe es nacionais . um filme um filma o o que se tem aqui. E mesmo como um thriller leitura imposs vel de largar que Malu Gaspar faz grand ssimo jornalismo, fotografia sem precedentes do submundo do mercado financeiro brasileiro, investiga o sem par sobre as rela es prom scuas entre empres rios e pol ticos, mergulho in dito na vida p blica de um homem cuja megalomania resultou em dezenas de milion rios e em milh es de descrentes no ato de empreender. Costurando depoimentos de personagens a que s ela teve acesso, documentos jamais destrinchados e di logos de tirar o f lego, o que Malu Gaspar apresenta aqui n o s uma baita hist ria mas uma baita hist ria absolutamente desconhecida. Se voc acha que conhece a carreira de Eike Batista e a constru o de seu imp rio, leia este livro leia apenas o primeiro cap tulo e mude de opini o.
