1754286:::::El nino con el pijama de rayas:::::Estimado lector, estimada lectora: Aunque el uso habitual de un texto como ste es describir las caracter sticas de la obra, por una vez nos tomaremos la libertad de hacer una excepci n a la norma establecida. No s lo porque el libro que tienes en tus manos es muy dif cil de definir, sino porque estamos convencidos de que explicar su contenido estropear a la experiencia de la lectura. Creemos que es importante empezar esta novela sin saber de qu trata. No obstante, si decides embarcarte en la aventura, debes saber que acompa ar s a Bruno, un ni o de nueve a os, cuando se muda con su familia a una casa junto a una cerca. Cercas como sa existen en muchos sitios del mundo, s lo deseamos que no te encuentres nunca con una. Por ltimo, cabe aclarar que este libro no es s lo para adultos; tambi n lo pueden leer, y ser a recomendable que lo hicieran, ni os a partir de los trece a os de edad. El editor
