6347368:::::Os Reinos do Norte:::::Mundos Paralelos uma trilogia m gica e poderosa, recheada de aventuras, imagina o e mist rio. A sua protagonista Lyra, uma menina de onze anos que anda sempre na companhia do seu g nio. E justamente com Pantalaimon que ela ir fazer uma perigos ssima viagem at s vastid es long nquas do Norte, para tentar desvendar os seus mist rios Mas a realidade revela-se assustadora Lyra ir conhecer criaturas fant sticas, feiticeiras que cruzam os c us g lidos, espectros fatais e ursos blindados numa luta terr fica entre a vida e a morte, o bem e o mal, a sobreviv ncia ou a aniquila o do mundo A adapta o deste primeiro volume ao grande ecr , com o t tulo A B ssola Dourada, j uma realidade e conta com a participa o de Nicole Kidman e Daniel Craig.
