6333229:::::O Guerreiro-Lobo:::::Na sequ ncia dos dram ticos acontecimentos que encerram o primeiro volume desta saga, A ltima Feiticeira, Catelyn levada com os seus captores para a Terra Antiga. A , a jovem feiticeira descobre os fios que entretecem o seu pr prio destino com o daqueles que agora a acolhem. Descobre igualmente que aquele viquingue que a salvou de uma morte certa algu m que ela j tinha vislumbrado em intrigantes vis es. Throst, filho de Thorgrim, agora o seu senhor. Mas os segredos do Universo, guardados no topo da Montanha Sagrada s o indiferentes aos des gnios humanos. Catelyn anseia por apoiar as m os na Pedra do Tempo e encontrar a solu o para os enigmas que a atormentam, assim como por prosseguir a sua aprendizagem da Arte Superior. Quando o sangue derramado no mar clama por vingan a, a hero na enfrenta a mais dif cil das decis es: regressar Grande Ilha, para derrotar Gwendalin e salvar o seu povo, ou permanecer na Terra Antiga, livrar o Guerreiro-Lobo da maldi o que o condena, e ajud -lo na sua grande miss o?
