66279:::::La tesis de Nancy:::::La tesis de Nancy es una cr tica mirada a la Espa a de su tiempo que Ram n J. Sender hace a trav s de los ojos de una sorprendida estudiante norteamericana. Refleja a la vez la tradici n y la modernidad de un pa s que se abr a t midamente al mundo desarrollado pero que guardaba todav a, en algunos momentos como un tesoro, pero en otras como un lastre, el profundo poso de siglos de costumbrismo dif cil de asumir, interpretar y comprender, no s lo para el viajero entusiasta como Nancy, sino para muchos espa oles a los que los avatares de su vida y de su naci n hab an llevado como a Sender a un exilio forzado o voluntario.
