10576653:::::Lady and Butler, Tome 1:::::Ry Himura, une jeune fille fra che et naturelle, fait sa rentr e l'acad mie S seikan, un lyc e qui rassemble des enfants de bonne famille. Elle fait la connaissance d'un gar on tr s raffin , Haku Kanzawa, qui va lui expliquer les codes de cette illustre institution. Tr s vite, elle s'aper oit que ce gar on, fils d'une bonne famille tr s fortun e, refuse de jouir des privil ges dus son rang social... Il a d'ailleurs accept d' tre son majordome attitr au grand dam des autres filles de l' tablissement qui semble avoir des vues sur ce beau parti et n'ont pas l'intention de le laisser s'enfuir des mailles de leurs filets...
