12795646:::::Het gebeurde op een dinsdag:::::In 1999 worden de tienjarige Charlene en Lisa op weg naar school in een auto getrokken. Vier dagen lang worden zij gevangengehouden, gemarteld, verkracht en bijna vermoord. Het nieuws over de verdwijning van de meisjes beheerst dagenlang alle media en heel Engeland bidt voor hun veilige terugkeer. Maar dan gebeurt er een wonder: ze worden levend teruggevonden. Hun ontvoerder verdwijnt in de gevangenis en de zaak wordt gesloten. Voor Charlene en Lisa is de zaak echter verre van ten einde. Gedurende de jaren die volgen worstelen ze elk op hun eigen manier met hun pijnlijke herinneringen Het gebeurde op een dinsdagis het bewonderenswaardige relaas van Charlene en Lisa over hoe het voelt om ontvoerd te zijn, hoe ze die gruwelijke dagen overleefden en hoe zij de kracht vonden om het verleden achter zich te laten en hun leven opnieuw op te bouwen.
