24448535:::::Kasacja:::::Manipulacje, intrygi i bezwzgl dny, ale te fascynuj cy prawniczy wiat... Syn biznesmena zostaje oskar ony o zabicie dw ch os b. Sprawa wydaje si oczywista. Potencjalny winowajca sp dza bowiem 10 dni zamkni ty w swoim mieszkaniu w towarzystwie cia zamordowanych os b. Spraw prowadzi Joanna Chy ka, pracuj ca dla bezwzgl dnej, warszawskiej korporacji. Nieprzebieraj ca w rodkach prawniczka, kt ra zrobi wszystko, by odnie zwyci stwo w batalii s dowej. Pomaga jej m ody, zafascynowany prze o on , aplikant Kordian Ory ski. Czy jednak wsp lnie zdo aj doprowadzi spraw do szcz liwego fina u? Tymczasem ich klient zdaje si prowadzi w asn gr , kt rej regu y zna tylko on sam. Nie przyznaje si do winy, ale te nie zaprzecza, e jest morderc . Dwoje prawnik w zostaje wci gni tych w wir manipulacji, kt ry si ga dalej, ni mogliby przypuszcza .
