23636457:::::Die Konigin der Schatten:::::Als Kelsea Glynn an ihrem neunzehnten Geburtstag den Thron des magischen K nigreiches Tearling besteigt, tritt sie ein schweres Erbe an: Die m chtige Herrscherin des Nachbarlandes Mortmesne bedroht Tearling, das eigene Volk begegnet ihr mit Misstrauen, und an ihrem Hof findet sie einen Sumpf von Machtgier, L gen und Intrigen vor. Kelsea wei , sie darf sich keinen einzigen Fehler erlauben, wenn sie berleben will. Sie wird all ihren Mut, ihre Klugheit und St rke brauchen, um eine wahre K nigin zu werden die legend re K nigin von Tearling . . . Neunzehn Jahre lang f hrte die junge Prinzessin Kelsea Glynn ein abgeschiedenes Leben in der Obhut ihrer Pflegeeltern. Nun ist der Tag gekommen, an dem sie von der Leibwache ihrer verstorbenen Mutter an den K nigshof zur ckeskortiert wird, um die Herrschaft ber das magische K nigreich Tearling anzutreten. Doch Tearling ist ein armes Land, st ndig bedroht von seinem m chtigen Nachbarn Mortmesne. Um ihre Herrschaft zu sichern, schloss Kelseas Mutter einst einen verh ngnisvollen Pakt. Einen Pakt, dessen Konsequenzen Kelsea nun zu sp ren bekommt, denn es trachtet ihr nicht nur die Rote K nigin von Mortmesne nach dem Leben, auch ihr Hofstaat, schlimmer noch, ihr eigenes Volk misstraut ihr. Nur wenn sie einen Weg zu ihrem magischen Erbe findet, kann Kelsea ihre Untertanen vor Mortmesne sch tzen. Falls sie lange genug auf dem Thron sitzt. Falls sie lange genug berlebt . . .
