16163526:::::Ein ganzes halbes Jahr:::::Louisa Clark wei , dass nicht viele in ihrer kleinen Heimatstadt ihren leicht exzentrischen Modegeschmack teilen. Sie wei , dass sie gerne als Kellnerin arbeitet und dass sie ihren Freund Patrick eigentlich nicht liebt. Sie wei nicht, dass sie schon bald ihren Job verlieren wird und wie tief das Loch ist, in das sie dann f llt. Will Traynor wei , dass es nie wieder so sein wird, wie vor dem Unfall. Und er wei , dass er dieses neue Leben nicht f hren will. Er wei nicht, dass er schon bald Lou begegnen wird. Eine Frau und ein Mann. Eine Liebesgeschichte, anders als alle anderen. Die Liebesgeschichte von Lou und Will.
