20433785:::::Un monstruo viene a verme:::::Siete minutos despu s de la medianoche, Conor despierta y se encuentra un monstruo en la ventana. Pero no es el monstruo que l esperaba, el de la pesadilla que tiene casi todas las noches desde que su madre empez el arduo e inacabable tratamiento. No, este monstruo es algo diferente, antiguo... Y quiere lo m s peligroso de todo: la verdad. Maliciosa, divertida y conmovedora, Un monstruo viene a verme nos habla de nuestra dificultad para aceptar la p rdida y de los lazos fr giles pero extraordinariamente poderosos que nos unen a la vida.
