933802:::::Acide sulfurique:::::Vint le moment o la souffrance des autres ne leur suffit plus : il leur en fallut le spectacle. Concentration : la derni re-n e des missions t l vis es. On enl ve des gens, on recrute des kapos, on filme Tout de suite, le plus haut score de t l spectateurs, l audimat absolu qui se nourrit autant de la cruaut film e que de l horreur d nonc e. Etudiante la beaut stup fiante, Pannonique est devenue CKZ 114 dans le camp de concentration t l vis . Le premier s vice tant la perte de son nom, partant de son identit . Zdena, ch meuse devenue la kapo Zdena, d couvre en Pannonique son double invers et se met l aimer perdument. Le bien et le mal en couple fatal, la victime et le bourreau, la belle et la b te aussi. Quand les organisateurs du jeu, pour stimuler encore l audience, d cident de faire voter le public pour d signer les prisonniers abattre, un toll m diatique s l ve mais personne ne s abstient de voter et Pannonique joue sa vie
