17838172:::::Zdarzyo sie pierwszego wrzesnia:::::Pierwszy wrze nia 1938 roku. Basen w Levicach gdzie w centrum Europy. Trzech nastolatk w W gier, Czech i yd organizuje prywatne zawody p ywackie. Nagrod dla zwyci zcy b dzie prawo do ubiegania si o wzgl dy pi knej r wie niczki M rii. Peter, Jan i Gabriel nie wiedz jednak, e ich wy cig b dzie trwa przez kolejne 30 lat. M odzie cza mi o zmieni ycie ca ej czw rki. Fascynacji jedn kobiet nie przerw ani wojna, ani pierwsze dwie dekady komunistycznych rz d w w Czechos owacji, cho historia i polityka wystawi ich przyja na ci k pr b . Losy g wnych bohater w przeplataj humorystyczne epizody, w kt rych go cinnie pojawiaj si autentyczne postaci historyczne takie jak Mikl s Horthy, Jozef Tiso, Klement Gottwald czy Iwan Koniew.
