16036277:::::El pato y la muerte:::::Siempre llega un momento en que el ni o se pregunta sobre la muerte. Ingenuamente, con toda la naturalidad del mundo. Los padres lo saben, pero pocas veces tienen preparada una respuesta simple y convincente. El personaje de la muerte en este libro de Erlbruch es una acompa ante silenciosa y leve como una pluma, siempre presente aunque no la percibamos: Desde hac a tiempo, el pato notaba algo extra o. - Qui n eres? Por qu me sigues tan de cerca y sin hacer ruido? La muerte le contest : -Me alegro de que por fin me hayas visto. Soy la muerte. El pato se asust . Qui n no lo habr a hecho. - Ya vienes a buscarme? -He estado cerca de ti desde el d a en que naciste por si acaso. - Por si acaso? -pregunt el pato. -S , por si te pasaba algo. Un resfriado serio, un accidente nunca se sabe! - S , nunca se sabe pero si de algo podemos estar seguros es que Wolf Erlbruch responde con sencillez las grandes preguntas con la poes a de sus ilustraciones y de sus historias. Para ni os y adultos.
