18872806:::::La sombra del viento:::::Un amanecer de 1945, un muchacho es conducido por su padre a un misterioso lugar oculto en el coraz n de la ciudad vieja: el Cementerio de los Libros Olvidados. All encuentra La Sombra del Viento , un libro maldito que cambiar el rumbo de su vida y le arrastrar a un laberinto de intrigas y secretos enterrados en el alma oscura de la ciudad. Ambientada en la enigm tica Barcelona de principios del siglo XX, este misterio literario mezcla t cnicas de relato de intriga, de novela hist rica y de comedia de costumbres, pero es, sobre todo, una tragedia hist rica de amor cuyo eco se proyecta a trav s del tiempo. Con gran fuerza narrativa, el autor entrelaza tramas y enigmas a modo de mu ecas rusas en un inolvidable relato sobre los secretos del coraz n y el embrujo de los libros, manteniendo la intriga hasta la ltima p gina. From the Trade Paperback edition.
