18231606:::::Mondscheinkusse halten langer:::::Drei Tage ohne Dusche, Deo und Co. und als Zugabe anstrengende Wanderrouten, unkomfortable Schlafgelegenheiten und kreuchende Insekten - das von der Schule organisierte GPS-Wochenende im Erzgebirge klingt f r Lene alles andere als verlockend. Normalerweise nimmt die 16-J hrige kein Blatt vor den Mund und macht nichts, was ihr nicht passt, doch den berredungsk nsten ihrer besten Freundin Pia kann sie einfach nicht widerstehen. Ein weiterer Trost f r Lene: Tobias, der coole Typ, der mit ihr im selben Bus f hrt und mit dem sie sich neuerdings ausgesprochen gut versteht, wird ebenfalls dabei sein. Wenn sie wenigstens mit ihm in eines der Zweierteams kommen w rde, die am Ende des Wettkampf mit einem Gutschein ber 100 Euro f r Sportkleidung gek rt werden, w re vielleicht alles gar nicht so schlimm. Und wer wei , was sonst noch passieren k nnte, immerhin sieht es in Lenes Liebesleben - im Gegensatz zu dem von Pia - alles andere als aufregend aus. Als der Tag der Auslosung da ist, kann Lene ihr Pech kaum fassen. Statt mit Tobias kommt sie mit dem arrogantesten Typen der Schule in eine Gruppe: Ferdinand. Der absolute Horror, sie kann ihn nicht ausstehen. Das Wochenende ist schneller da, als es Lene lieb ist, die ersten Stunden der Wanderung verstreichen nur langsam. Doch allm hlich merkt sie, dass der arrogante Schulschwarm gar nicht so schrecklich ist, wie sie dachte ...
