25677944:::::I miei piccoli dispiaceri:::::Elf sempre stata la pi bella. Ha stile, idee geniali, ti fa morir dal ridere; le capitali del mondo la ricoprono allegramente di dollari per farle suonare il pianoforte e gli uomini si innamorano perdutamente di lei. Yoli la sorella squinternata. Ha messo al mondo figli con padri diversi, ha un amante avvocato, se si rompe la macchina fa sesso con il meccanico, ha il conto sempre in rosso e una carriera mancata. E cos adesso questa storia che Elf vuole morire? Proprio in questo momento, poi, a due settimane da un importantissima tourn e. Elfie, ma ti rendi conto di quanto mi mancheresti? Quali sono le cose giuste da dire per salvare una vita? Yoli la prende in giro, la consola, la sgrida, aggredisce lo psichiatra dell ospedale, cammina lungo il fiume tumultuoso del disgelo, non sa pi che pesci pigliare. Cospira con la madre, con zia Tina, con il tenero marito scienziato di Elf, con Claudio, il suo agente italiano, e tra cene alcoliche, sms di figli ed ex mariti, sorrisi e ultime frontiere del pianto, lottano tutti per convincere Elf a restare. E in questo lungo duello di parole, carezze, umorismo nero si celebra la grazia e l energia che occorrono per accettare il dono fragile della vita. Scritto per dare forma a un dolore vero, I miei piccoli dispiaceri un esplosione di intelligenza, comicit e calore: Miriam Toews una scrittrice grandissima, e in questo romanzo ha messo tutta la testa, l anima e il cuore.
