1293491:::::Arrancame la vida:::::Cuando conoce al general Andr s Ascensio, Catalina es una muchacha que lo ignora todo de la vida. l, en cambio, es candidato a Gobernador del Estado de Puebla, y sabe muy bien cu les son sus objetivos de cacique. A las pocas semanas est n casados. Pero Catalina descubre muy pronto que no puede aceptar el modo de vida que le impone la nueva situaci n. No acepta, sobre todo, vivir sin amor. Es una criatura apasionada e imaginativa, casada con un hombre a quien s lo preocupan sus intereses pol ticos, en un contexto social donde la mujer no pasa de ser una figura exquisita, siempre bella pero al margen de lo importante... Luego ocurre lo inevitable, y Catalina vuelve a amar, y se sabe correspondida, y vuelve a sentir en su alma todas las ilusiones y todas las esperanzas de ser mujer en un mundo que los hombres rigen de manera despiadada. Y ante ello quiz no le quede otra alternativa que reclamar, como en la canci n popular de la que toma t tulo la novela, Arr ncame la vida .
