27863078:::::1984:::::1984 reduce a su esencia luchas humanas en las que la raz n ha perdido toda referencia moral colectiva creando una verdadera pesadilla sin salida. Es, en ese sentido, una f bula aterradora que habla de los efectos de construcciones humanas que han escapado a todo control y que emplean m todos de educaci n y destrucci n de la personalidad individual y colectiva para aniquilar a los disidentes y educar a las nuevas generaciones en una barbarie que no cuestione el sistema de dominaci n. Esta obra maestra del genial escritor ingles fue escrita en 1948, en el Londres pos-guerra, por un Orwell desolado que hab a visto y vivido los horrores del fascismo y las consecuencias del estalinismo en la Espa a de la Rep blica y en la tragedia de la Europa Contempor nea.
