10951851:::::Magicien : L'apprenti:::::Un jeune orphelin vint un jour du royaume des Isles. Il devint l apprenti du ma tre magicien de la cour de Crydee, sur les terres de Krondor. Son courage lui valut une place la cour et le coeur d une adorable princesse, mais l approche traditionnelle de la magie ne le satisfaisait pas. C tait avant que n clate la Guerre de la Faille avec l invasion d un trange peuple de guerriers surgi d un empire lointain. Alors, celui qu on appelait Pug dut faire face son v ritable destin. Le jour viendrait o il d tiendrait le sort de deux mondes entre ses mains.
