35117279:::::Nachtblumen:::::Das Leben k nnte so einfach sein, w re es manchmal nicht so verdammt schwer. Jana schl ft am liebsten unter dem Bett. Collin friert gerne. Jana w nscht sich vertraute Menschen um sich herum. Collin m chte mit anderen Leuten nichts zu tun haben. Auf Sylt begegnen sich die beiden in einem Wohnprojekt und leben f r die n chsten zwei Jahre Zimmer an Zimmer. Da ist eine Mauer, die sie trennt. Und eine T r, die sie verbindet. Nach den Bestsellern Kirschroter Sommer und T rkisgr ner Winter erz hlt Carina Bartsch hier eine sehr ber hrende Liebesgeschichte zwischen zwei Au enseitern: gef hlvoll, authentisch, atmosph risch.
