29631923:::::Trilogia El Senor de los Anillos:::::Concebida en un primer momento como una continuaci n de El Hobbit, acab por convertirse en una historia independiente por derecho propio de mucho m s alcance y extensi n. En 1999 la trilog a de El Se or de los Anillos fue elegida como Libro del Milenio por los participantes de una encuesta de Amazon.com. En la adormecida e id lica Comarca, un joven hobbit recibe un encargo: custodiar el Anillo nico y emprender el viaje para su destrucci n en las Grietas del Destino. Consciente de la importancia de su misi n, Frodo abandona la Comarca e inicia el camino hacia Mordor con la compa a inesperada de Sam, Pippin y Merry. Pero s lo con la ayuda de Aragorn conseguir n vencer a los Jinetes Negros y alcanzar el refugio de la Casa de Elrond en Rivendel.
