7731910:::::Vida de Milarepa:::::La Vida de Milarepa, escrita a finales del siglo XV, es la obra m s destacada de la literatura tibetana, y su protagonista, la figura m s representativa de los habitantes del Techo del Mundo. A Milarepa le veneran como a su h roe espiritual, s mbolo de la realizaci n transcendente, que supo, adem s, ense ar cantando en verso sus profundas experiencias m sticas. El budismo t ntrico impregna toda la obra, con la desolada meseta y las imponentes monta as del T bet como tel n de fondo. En este libro se describe la experiencia m stica de forma magistral, al tiempo que permite penetrar en el alma tibetana mejor que cualquier descripci n de viajeros o historiadores. Adem s, la obra en s misma es todo un tratado de budismo tibetano que, hoy en d a, es el de m s amplia difusi n en Occidente.
