19458775:::::Otomatik Portakal:::::T m hayvanlar n en zekisi, iyili in ne demek oldu unu bilen insano luna sistematik bir bask uygulayarak onu otomatik i leyen bir makine haline getirenlere k l kadar keskin olan kalemimle sald rmaktan ba ka hi bir ey yapam yorum... ... Cockney dilinde ( ngiliz argosu) bir deyi vard r. "Uqueer as as clockwork orange". Bu deyi , olabilecek en y ksek derecede gariplikleri bar nd ran ki i anlam na gelir. Bu ok sevdi im laf , y llarca bir kitap ba l nda kullanmay d nm md r. Bir de tabii Malezya'da "canl " anlam na gelen "orang" s zc var. Kitab yazmaya ba lad mda, rengi ve ho bir kokusu olan bir meyvenin kullan ld bu deyi in, tam da benim anlatmak istedi im duruma, Pavlov kanunlar n n uygulanmas na dayal bir hik yeye ok iyi oturdu unu d nd m... -Anthony Burges- Karabasan gibi bir gelecek atmosferi... Geceleyin sokaklara deh et sa an, ya amlar iddet zerine kurulu gen ler... Sosyal kehanet? Kara mizah? zg r iradenin irdeleni i?.. Otomatik Portakal bunlar n hepsidir. Ayn zamanda hayranl k verici bir dilsel deneydir, nk Burgess antikahraman i in yeni bir dil yarat r: Yak n gelece in argosu "nadsat" . ... ve Stanley Kubrick'in muhte em film uyarlamas , yirminci y zy l n k lt eserlerinden biri olan bu roman n hretini peki tirmi tir...
