62034:::::Die 1312 Leben des Kapt'n Blaubar:::::Seemannsgarn vom Feinsten: ein Feuerwerk b riger Ideen Da Walter Moers mehr als das Kleine Arschloch zeichnen kann, hat er l ngst bewiesen. Sogar in den Sprechblasen ist er hervorragend ohne Worte ausgekommen, als der Pinguin zweimal klopfte. Und nun sein erster Roman: Eine genial dicke Schwarte von 720 Seiten, in der ein Geistesblitz den n chsten jagt. Gr n und gelb m chte man vor Neid werden: Wo hat der Mann blo die vielen Ideen her? In seinen dreizehneinhalb Leben begegnet der Blaub r geh ssigen Stollentrollen, unangenehmen Nattifftoffen, quasselnden Tratschwellen, durch die W ste ziehenden Gimpeln, dem Wahnsinn, Fredda, der Berghutze -- eine Figur skurriler als die andere. Ab und an illustriert der Zeichner Moers die Gestalten des Erz hlers Moers, ein Gl cksfall nat rlich, aber im Vordergrund steht der Text, unersch tterlich. Und hier entfaltet sich in vollen Z gen, was der eine oder andere bereits geahnt haben mag: Moers ist ein begnadeter, ironischer Erz hler. Mit wieviel Sprachwitz er arbeitet, wie er an Ausdr cken feilt, Begegnungen verschachtelt komponiert, Satzrhythmen herstellt und wieder aufl st, das n tigt Respekt ab. Und man freut sich ber die irrwitzigen Inhalte der Abenteuer. Ob er mit dem Rettungssaurier Mac als Navigator fliegt, eine Fata Morgana am W stenboden verklebt, durch Dimensionsl cher st rzt oder sich ein Duell mit dem L gengladiator liefert: die Spannung bleibt ungebrochen (au er beim sechsten Kapitel), die unz hligen Geschichten sind unglaublich. M nchhausen entpuppt sich als blutiger Lehrling im Vergleich zu Moers. Auch wenn sich beim Lesen gelegentlich Assoziationen zu Texten von Michael Ende oder Janosch einstellen m gen: Der Roman ist kein Kinderbuch, sondern nachdenklich machende (haben Sie schon mal ber eine Tornado-Haltestelle nachgedacht?) Literatur, die bestens unterh lt. Das vielgesuchte Leichte, das so schwer zu machen ist: hier ist es. --Sophie Thoma
