15868:::::Harry Potter y la piedra filosofal:::::Harry Potter se ha quedado hu rfano y vive en casa de sus abominables t os y el insoportable primo Dudley. Se siente muy triste y solo, hasta que un buen d a recibe una carta que cambiar su vida para siempre. En ella le comunican que ha sido aceptado como alumno en el Colegio Hogwarts de Magia. A partir de ese momento, la suerte de Harry da un vuelco espectacular. En esa escuela tan especial aprender encantamientos, trucos fabulosos y t cticas de defensa contra las malas artes. Se convertir en el campe n escolar de quidditch, una especie de f tbol a reo que se juega montado sobre escobas, y har un pu ado de buenos amigos... aunque tambi n algunos temibles enemigos. Pero, sobre todo, conocer los secretos que le permitir n cumplir con su destino. Pues, aunque no lo parezca a primera vista, Harry no es un chico normal y corriente: es un verdadero mago!
