9704028:::::Il cappotto:::::Dunque: in un ufficio prestava servizio un impiegato che non pretendiamo fosse tale da fare una grande impressione: piccoletto di statura, un tantin butterato, piuttosto rossiccio, un poco debole di vista, con una promettente calvizie sopra la fronte, rughe poi a ciascun lato delle guance, e di un colorito, si potrebbe dire, emorroidale Che farci? colpa del clima pietroburghese. . Un folgorante racconto del grandissimo scrittore russo, assieme comico e drammatico scrutatore della follia umana, contemporaneo alle Anime morte .
