30183653:::::Las mujeres en la guerra:::::En este libro de reportajes, diez mujeres colombianas nos revelan, con una sinceridad pasmosa, c mo se han visto envueltas en el actual conflicto colombiano y c mo las ha afectado la crueldad de la guerra. Patricia Lara Salive re ne en esta obra diferentes voces que resumen los distintos puntos de vista de las protagonistas y v ctimas de la violencia en nuestro pa s y las motivaciones profundas de sus acciones: una exguerrillera del ELN y el M-19; una comandante de las FARC; una de las mujeres m s influyentes de las Autodefensas; la viuda de un dirigente de izquierda asesinado y la de un teniente del Ej rcito muerto en combate; la madre de un soldado secuestrado por la guerrilla y la de tres guerrilleros; una secuestrada por el ELN y una desplazada por los paramilitares. Estos testimonios, redactados en primera persona, expresan posiciones ideol gicas diversas, sentimientos encontrados de ternura, dolor y rabia, y revelan la complejidad del drama humano de las mujeres afectadas por la guerra. En palabras de la autora, nos alertan sobre la urgencia de entendernos y hallar una salida para superar la emergencia humanitaria que vivimos y para vaciar el costal infinito de pesares que llevamos a cuestas .
