12619466:::::Los cien ultimos dias:::::Los ltimos cien d as de la Segunda Guerra Mundial en el escenario europeo son la culminaci n del drama que se ha desarrollado a lo largo de toda la contienda. En esos tres meses los Aliados dar n el golpe de gracia al Tercer Reich pero, antes de que ste se hunda definitivamente, Alemania tendr que soportar una tragedia con escasos precedentes en la historia de la humanidad. V ctima de intensos bombardeos, del fr o y la falta de alimento, de los excesos cometidos por las tropas rusas y del terror impuesto por los ltimos guardianes del nazismo, la poblaci n germana acabar recibiendo la noticia de la derrota con indisimulado alivio. En estas p ginas, el historiador John Toland ofrece una extensa, documentada y apasionante reconstrucci n de esos ltimos y dram ticos d as. Su lenguaje ameno y directo, m s cercano al periodismo que al propio de los libros de historia, transporta al lector a los diferentes escenarios en los que se libra esa partida final, en un fascinante relato de inter s creciente que logra captar toda su atenci n desde el primer momento.
