31343:::::Pandora:::::En un caf del Par s actual, el vampiro novel David Talbot invita a Pandora, su igual, a rememorar sus dos mil a os de existencia. Pandora inicia el relato remont ndose a su infancia en el seno de una familia de patricios romanos, para adentrarse luego en su vida adulta, cuando tuvo que huir precipitadamente de Roma y buscar refugio en Antioqu a, donde encontr a su gran amor, Marius. As fue como Pandora resucit en el reino de la vida tras la muerte y se embarc en un viaje fascinante a trav s de los tiempos.
