13571741:::::Si c'etait a refaire:::::Andrew Stilman, grand reporter au New York Times, vient de se marier. Le 9 juillet 2012 au matin, il court le long de l Hudson River quand il est soudainement agress . Une douleur fulgurante lui transperce le dos, il s effondre dans une mare de sang. Andrew reprend connaissance le 9 mai 2012 Deux mois plus t t, deux mois avant son mariage. compter de cette minute, il a soixante jours pour d couvrir son assassin, soixante jours pour d jouer le destin. De New York Buenos Aires, il est pr cipit dans un engrenage vertigineux. Une course contre la montre, entre suspense et passion, jusqu au d nouement couper le souffle.
