2348280:::::Paura e disgusto a Las Vegas:::::Pubblicato nel 1971 sulla rivista musicale "Rolling Stone", il libro narra del viaggio di un giornalista sportivo e del suo avvocato a bordo di una Chevrolet rossa. La meta Las Vegas, dove si tiene la Mint 400, sgangherata corsa di moto e Dune-Buggy. Il viaggio si rivela allucinante, esilarante e disperato. I due protagonisti, sotto l'effetto della droga, assistono a una trasformazione totale della realt , che assume le pi imprevedibili sfaccettature. Il romanzo disegna il quadro dell'America di quegli anni, l'America degli sconfitti, persi in un baratro che le droghe ed i miti andati in frantumi non hanno potuto colmare. Il romanzo accompagnato da una "Piccola Enciclopedia Psichedelica" composta da nomi prestigiosi e inattesi.
