23882:::::Ojos de perro azul:::::Estos relatos tempranos de Gabriel Garc a M rquez fueron escritos y publicados entre 1947 y 1955, aunque, como libro, Ojos de perro azul no aparecer a hasta 1974 cuando el escritor ya hab a publicado otros dos libros de relatos y cuatro novelas, de las que la ltima, "Cien a os de soledad", le proporcionar a su primer gran xito internacional. En este libro se incluye su primer cuento c lebre, el "Mon logo de Isabel viendo llover en Macondo", escenario de sus obras posteriores. El personaje de Isabel reaparecer en su primera novela, y el tema de la lluvia cayendo interminablemente, en su personal versi n del diluvio universal, acabar a integr ndose suave y flexiblemente en "Cien a os de soledad". Este relato, incluido en todas las antolog as del cuento latinoamericano de nuestros d as, fue la primera piedra de ese gigantesco edificio, tan imaginario como real, que terminar a fundando el espacio literario m s poderoso de las letras universales de nuestro tiempo: Macondo.
