17047128:::::Fallen Too Far:::::Bamba ka d nyalardan gelen iki vey karde Asla sizin olmamasi gereken eylere duyulan arzu Blaire Wynn'in en son istedi i ey babas n n yeni ailesinin ya ad Florida'daki Rosemary Sahili'ne ta nmakt r. Ancak se im ans yoktur. Bir hastal k y z nden len annesi, ard nda y kl bor lar b rakt i in Blaire'in Alabama'daki iftli i elinde tutmas m mk n de ildir. Koltu unun alt ndaki tabancayla kamyonetini zengin sahil kasabas na eken Blaire buraya asla uyum sa layamayaca n bilmektedir. Babas n n Paris'e gitti ini ve onu yeni vey karde i Rush Finlay'le yaln z b rakt n renince daha b y k bir hayal k r kl ya ar. nsanlar hor g ren, hi bir eyden pi manl k duymayan, ad km bir rock y ld z n n o lu olan Rush yak kl oldu u kadar mar kt r da Ve Blaire'i g rd anda gen k z n kan na girer. Yaz aylar ilerledik e gen kad n, Rush' n asla tahmin etmedi i yanlar n g recek ve birbirlerine kar hisleri g rmezden gelemeyecekleri kadar g lenecektir. Ancak Rush, Blaire'in t m d nyas n y kacak bir s r bilmektedir. Blaire gen adam n tehlikeli temas na kendini kapt rmadan nce bu gizemi ortaya karabilecek midir? "En sevdi im Abbi Glines kitab olarak listemin zirvesine yerle ti." -Colleen Hoover- (Tan t m B lteninden)
