6121374:::::Su Clgn Turkler:::::D nyadaki en me ru, en ahlakl , en hakl , en kutsal sava lardan birinin, emperyalizme kar verilmi ve kazan lm ilk kurtulu sava n n, bir millile me ihtilalinin roman , a rt c bir yak n zaman destan ... Turgut zakman' n elli k sur y ld r s regelen abas n n r n . Milli M cadelemizin, bir ser ven roman gibi rahat okunan ve imdiye kadar yaz lmam ayr nt l , ok y nl yk s . Gurur ve ibret verici ger eklerin, ger ek belgelere dayal olgu ve olaylar n, insan i ine eken, a rtan, heyecanland ran, a latan, g nendiren anlat s . T m yeni nesillere e i olmayan bir arma an. "... zakman' n kitab , tarihsel bir ger e in g zelim bir T rk eyle roman diline d n t r lmesidir. K rk y ll k zel abayla saydamla t r lan zg n tarihimizin anlam n yeniden ve bu vakitte i imize sindirmek, bize ve yeni ku aklara her zamankinden daha ok gerekli. Bu kitab okuyun, ocuklar n za okutun, dostlar n za arma an edin!" - lhan Sel uk, Cumhuriyet " u lg n T rkler'i okuyun, ' lg n' babalar n zla, dedelerinizle onur duyun." - Hasan Pulur, Milliyet "Ola an st ak c , retici, bize yak n ge mi imizi bir kez daha ya atan bir eser." - Emin la an, H rriyet "Hi 688 sayfa boyunca g zlerinizin s rekli doldu u oldu mu? Hi , bir kitap boyu ac y , kederi, gururu ve zaferi ak l almaz med-cezirler aras nda adeta ya ad n z oldu mu?.. Hi , h k r klar n zdan v n duydu unuz oldu mu?.. Benim oldu. Elleri p lesi Turgut zakman' n ' u lg n T rkler' kitab n okurken." - mit Zileli, Cumhuriyet "...Bu kitab okurken, kendi babamdan ve amcamdan, ailemden hep duydu um olaylar ya ad m. Bunu ancak lg n Turgut yazabilirdi. Ancak, do rusu, haset duymad m desem yalan olur; b yle bir aheseri kendim yazamad m i in!" - Altemur K l , Ortado u " u lg n T rkler'i bu yaz mutlaka okuyun... Okutun... Hatta ' lg n T rkler' kurslar a p gen lere Kurtulu Sava 'n retin... Mutlaka!" - Ali At f Bir, H rriyet
