17234935:::::Il mio cuore e piu stanco della mia voce:::::Negli anni Settanta Oriana Fallaci un mito. Prima il Vietnam, poi Citt del Messico e infine la storia d amore con Alekos Panagulis, eroe della Resistenza greca, simbolo dell opposizione a qualunque regime liberticida. Dopo la morte di lui e la pubblicazione di Un uomo , Oriana riesce a creare un incantamento globale: vorrebbero essere come lei i tanti giovani e meno giovani attratti dalla personalit dei suoi reportage di guerra e dal suo coraggio. E vorrebbero essere come lei molte donne, per le quali la scrittrice rappresenta la realizzazione di un sogno. In quegli anni la Fallaci accetta i sempre pi frequenti inviti a incontrare i suoi lettori stranieri, nelle citt e nelle universit del mondo. Questo libro raccoglie alcune delle sue conferenze di maggior rilievo, pagine rimaste finora inedite che rivelano il suo rapporto con la scrittura, la sua passione per la politica e per l impegno civile, la sua ossessione per la libert . il suo autoritratto pi autentico, una sorta di manifesto in cui Oriana rivendica e difende con vigore il diritto a stare dalla parte dell umanit , suggerire i cambiamenti, innamorarci dei buoni cambiamenti, influenzare un futuro che sia un futuro migliore del presente .
