9977836:::::Le Faiseur d'Univers:::::Cette trompe trange que Robert Wolff d couvre dans une maison vide, c est la cl d un univers tranger. Il lui suffit d en tirer quelques notes pour ouvrir un porte dans l espace et le temps et p n trer dans un cosmos dont les lois n ont rien de commun avec celles de notre univers d toiles et de plan tes. Un cosmos o les mondes sont comme autant de plateaux empil s sur un formidable pic montagneux. Et la trompe d argent permet de passer de l un l autre, de cr ation en cr ation, jusqu au sommet de la montagne, jusqu la retraite du Seigneur cr ateur, le Faiseur d Univers. Mais celui-ci est-il un fou ? Un imposteur ? Ou un superbe criminel fuyant la col re d tres qui lui sont encore sup rieurs ? Philip Jos Farmer s est impos en 10 ans comme l un des Grands de la science-fiction moderne. Il fut le premier chasser les traces de conformisme et de puritanisme qui subsistaient dans le genre avec Les amants trangers o il d crivait avec passion et lyrisme les rapports sexuels entre les astronautes terriens et des cr atures femelles, humano des et ovipares. Avec Le faiseur d univers il s impose comme un v ritable d miurge fa onnant avec minutie mondes et cr atures, m mant intimement la science et le r ve.
