17410531:::::Alma?:::::Alexia Tarabotti enfrenta uma s rie de atribula es sociais, quiproqu s e saias justas (embora comprid ssimas) em plena sociedade vitoriana. Em primeiro lugar, ela n o tem alma. Em segundo, solteirona e filha de italiano. Em terceiro, acaba sendo atacada sem a menor educa o por um vampiro, o que foge a todas as regras de etiqueta. E agora? Pelo visto, tudo vai de mal a pior, pois a srta. Tarabotti mata sem querer o vampiro ? ocasi o em que a Rainha Vit ria envia o assustador Lorde Maccon (temperamental, bagunceiro, lindo de morrer e lobisomem) para investigar o ocorrido. Com vampiros inesperados aparecendo e os esperados desaparecendo, todos parecem achar que a srta. Tarabotti a respons vel. Ser que ela conseguir descobrir o que realmente est acontecendo na alta sociedade londrina? Ser que seu dom de sem alma para anular poderes sobrenaturais acabar se revelando til ou apenas constrangedor? No fim das contas, quem o verdadeiro inimigo, e... ser que vai ter torta de melado?
