22359899:::::Entre el valle y las sombras:::::Olivia Ruiz Manrique, trabajadora social con especializaci n en resoluci n de conflictos, regresa a su pueblo natal despu s de diez a os de ausencia. Trae consigo una valija llena de proyectos y buenas intenciones, pero tambi n de dolor y culpa. Para Miguel Robles, hacendado prospero de la regi n, el regreso de Olivia es un golpe duro a su coraz n, pues no solo ella es la nica mujer que ha amado en la vida, sino tambi n la culpable de que un grupo ilegal haya asesinado a su padre. En medio del encuentro y los sentimientos que siempre han estado all ; Miguel y Olivia quedar n inmersos en una serie de hechos confusos y desacuerdos sentimentales que los obligar n a enfrentar un viaje a las profundidades del alma. V ctimas, desplazamiento forzado, injusticias, amor y erotismo son el eje fundamental de esta historia que nos habla de la pasi n verdadera: esa que no se apaga con el correr del tiempo y para la cual siempre existe el perd n, el dolor y la valent a.
