17226834:::::Als die Uhr dreizehn schlug:::::Schluss mit allen sch nen Ferienpl nen: Toms Bruder hat die Masern! Deshalb wird Tom zu Onkel und Tante geschickt, um sich nicht anzustecken - in eine kleine Wohnung ohne Garten! Auch sind die Verwandten wohl freundlich, aber sie verstehen rein gar nichts davon, was Kinder sich w nschen. Bevor die Langeweile Tom berw ltigen kann, geschieht etwas Erstaunliches: Die alte Standuhr im Treppenhaus schl gt 13. Und in dieser 13. Stunde der Nacht verwandelt sich der triste Hinterhof des Hauses in einen bl henden Garten. Nacht f r Nacht ist Tom jetzt unterwegs - im Zaubergarten und in einer anderen Zeit.
