9692832:::::Citta di cenere:::::Clary Fray vorrebbe soltanto che qualcuno le restituisse la sua vecchia, normalissima, vita. Ma non c' niente di normale nella sua vita se pu vedere licantropi, vampiri e altri Nascosti, se sua madre in un coma magicamente indotto e lei scopre di essere uno Shadowhunter, un cacciatore di demoni. Se Clary si lasciasse il mondo dei Cacciatori alle spalle avrebbe pi tempo per Simon (forse pi di un amico ormai). Ma il mondo dei Cacciatori che non disposto a lasciar andare lei, soprattutto Jace, il suo affascinante, permaloso fratello appena ritrovato. Per Clary l'unico modo di salvare la madre inseguire Valentine, il cacciatore ribelle, che probabilmente pazzo, sicuramente malvagio e anche, purtroppo, suo padre. A complicare le cose a New York si moltiplicano gli omicidi dei figli dei Nascosti. E la citt diventa sempre pi pericolosa, anche per uno Shadowhunter come Clary.
