4029720:::::Gente Independente:::::Este romance de Laxness, Nobel da Literatura, tem lugar na Isl ndia, no in cio do s culo XX, numa sociedade de servid o e num pa s com uma natureza inclemente. a saga de Bjartur, um homem obstinado, inquebr vel e inesquec vel. Bjar tur vive no limiar da auto-sufici ncia e conta apenas com a sua obstina o e for a interior, rejeitando qualquer caridade. Vive num vale com reputa o de assombrado, s confia no seu rebanho, no seu c o e no seu cavalo. Se algu m toca o seu cora o Asta, a sua filha, mas tudo muda quando ela o desilude e magoa os seus enraizados princ pios de honra A determina o de Bjartur e a sua luta pela independ ncia s o genuinamente her icas, assustadoras e chegam a ser c micas. Gente independente uma hist ria pica, ao mesmo tempo tr gica e bela. uma imensa viagem por um mundo onde as almas s o levadas at ao precip cio e s os mais duros resistem. Um romance imbu do de sentido de humor, de uma crueldade que ro a o violento e de uma profunda humanidade. Um romance que continua a comover gera es de leitores.
