6863831:::::Ucurtma Avcs:::::Emir ve Hasan, Kabil'de monar inin son y llar nda birlikte b y yen iki ocuk... Ayn evde b y y p, ayn s tanneyi payla malar na ra men Emir'le Hasan' n d nyalar aras nda u urumlar vard r: Emir, nl ve zengin bir i adam n n, Hasan ise onun hizmetk r n n o ludur. stelik Hasan, orada pek sevilmeyen bir etnik az nl a, Hazaralara mensuptur. ocuklar n birbirleriyle kesi en ya amlar ve kaderleri, evrelerindeki d nyan n trajedisini yans t r. Sovyetler i gali s ras nda Emir ve babas lkeyi terk edip California'ya giderler. Emir b ylece ge mi inden ka t n d n r. Her eye ra men arkas nda b rakt Hasan' n hat ras ndan kopamaz. U urtma Avc s arkada l k, ihanet ve sadakatin bedeline ili kin bir roman. Babalar ve o ullar, babalar n o ullar na etkileri, sevgileri, fedak rl klar ve yalanlar ... Daha nce hi bir romanda anlat lmam bir tarihin perde arkas n yans tan U urtma Avc s , zengin bir k lt re ve g zelli e sahip topraklar n yok edili ini a ama a ama g zler n ne seriyor. U urtma Avc s 'nda anlat lan ola an st bir dostluk. Bir insan n di erini ne kadar sevebilece inin su gibi ak p giden yk s ...
