3673997:::::Venenos de Deus, Remedios do Diabo:::::O jovem m dico portugu s Sid nio Rosa, perdido de amores pela mulata mo ambicana Deolinda, que conheceu em Lisboa num congresso m dico, deslocou-se como cooperante para Mo ambique em busca da sua amada. Em Vila Cacimba, onde encontra os pais dela, espera pacientemente que ela regresse do est gio que est a frequentar algures. Mas regressar ela algum dia? Entretanto v o-se-lhe revelando, por entre a n voa que a cobre, os segredos e mist rios, as hist rias n o contadas de Vila Cacimba a fam lia dos Sozinhos, Munda e Bartolomeu, o velho marinheiro, o administrador, Suacel ncia e sua Esposinha, a misteriosa mensageira do vestido cinzento espalhando as flores do esquecimento. Cr ticas de imprensa: Mia Couto n o precisa de apresenta es. Um contador de est rias nato, como o s o os anci o africanos cheios de viv ncias pr prias e alheias, as suas obras s o j t o conhecidas como a sua escrita - o portugu s reinventado que t o facilmente nos faz deslizar para os contextos e enredos criados (...) Mia Couto n o desilude, o romance - mulato e anf bio - prende da primeira ltima palavra liberto de preconceitos extremados nos quais tantas vezes procuramos a seguran as das nossa leituras e dos nossos dias. Ana Vaz Pinto
