7187899:::::Bvl med bandagerne:::::2t 40m For femte og sidste gang st r der problemer p menuen for Neanderslottets beboere. Eller det vil sige tidligere beboere, for fundamentet er sunket sammen, og slottet ligger under vand. Samtidig er Mummy ved at tabe sine sidste bandager. Hvis han mister dem alle, d r han (igen). Staklen fryser nu s seri st, at han skal have hj lp hurtigt. Heldigvis er Freddy med p den med det samme, s turen g r til Egypten efter de originale bandager til Mummy. Efter en l ngere kamp lykkedes det da ogs for selskabet at komme frem til pyramiderne, og her viser Mummy hidtil ukendte sider af sig selv. Hans omt gede sind klarer op, og han viser sig som en uvurderlig hj lp, da de forvilder sig ind i den d dsensfarlige pyramide. Han er dog ikke s klar i hovedet, at det ikke lykkedes selskabet at blive spredt for alle vinde i det labyrintiske indre.
