32740994:::::La corona di mezzanotte:::::Celaena sopravvissuta ai lavori forzati nelle miniere di Endovier e ha vinto la gara all'ultimo sangue per diventare la paladina del re. Da mesi il suo compito uccidere per conto della corona, ma lei non ha mai rispettato il giuramento di fedelt al trono: ha concesso alle vittime la possibilit di fuggire e ne ha inscenato la morte. Presto per Celaena dovr preoccuparsi di qualcosa di pi pericoloso dell'ira del sovrano. Nei sotterranei del castello cova una minaccia oscura e devastante, forse legata agli antichi riti magici banditi dal regno...
