23815449:::::Exitus - Die Vergessenen: Thriller:::::Einf hrungspreis 0,99 statt 3,49 . Nur f r kurze Zeit! Keine Anhaltspunkte, keine Zeugen, eine Leiche ? Der Obdachlose Bj rn verschwindet spurlos - und er ist nicht der einzige. Niemand hatte seinen Verschw rungstheorien Glauben schenken wollen. Max, ein Afghanistan-Veteran und st ndiger Begleiter von Bj rn, begibt sich im Obdachlosenasyl auf die Suche nach seinem Freund. Die Nachforschungen entwickeln sich mehr und mehr zu einem Albtraum. Nichts ist so, wie es scheint Exitus Die Vergessenen: mehr als eine Fiktion? Finden Sie es heraus!
