184618:::::Belle du Seigneur:::::Solennels parmi les couples sans amour, ils dansaient, d'eux seuls pr occup s, go taient l'un l'autre, soigneux, profonds, perdus. B ate d' tre tenue et guid e, elle ignorait le monde, coutait le bonheur dans ses veines, parfois s'admirant dans les hautes glaces des murs, l gante, mouvante, exceptionnelle, femme aim e, parfois reculant la t te pour mieux le voir qui lui murmurait des merveilles point toujours comprises, car elle le regardait trop, mais toujours de toute son me approuv es, qui lui murmurait qu'ils taient amoureux, et elle avait alors un impalpable rire trembl , voil , oui, c' tait cela, amoureux, et il lui murmurait qu'il se mourait de baiser et b nir les longs cils recourb s, mais non pas ici, plus tard, lorsqu'ils seraient seuls, et alors elle murmurait qu'ils avaient toute la vie, et soudain elle avait peur de lui avoir d plu, trop s re d'elle, mais non, bonheur, il lui souriait et contre lui la gardait et murmurait que tous les soirs ils se verraient. Ariane devant son seigneur, son ma tre, son aim Solal, tous deux entour s d'une foule de comparses : ce roman n'est rien de moins que le chef-d uvre de la litt rature amoureuse de notre poque.
