22092261:::::Dammi un'altra possibilita:::::Drew ha rotto con Fable, l unica ragazza che abbia davvero amato. Nonostante lei lo abbia implorato di non farlo, l ha abbandonata con un enigmatico messaggio ed fuggito via, chiudendosi al mondo, rintanandosi nella sua solitudine e nella sua tristezza. Fable vuole dimenticare il ragazzo bellissimo e problematico che le ha spezzato il cuore. La vita va avanti, e lei deve pensare a se stessa e al suo amato fratellino. Ma quando un giorno per caso si incontreranno di nuovo, baster uno sguardo per capire che non possono vivere l uno senza l altro, e che il loro amore merita un altra possibilit , perch destinato a durare per sempre
