17880696:::::Frsatc:::::Kalbini sadece bir kez verebilirsin; ondan sonraki her ey ilk a k n n pe inden gelir. Her f rsattan istifade etmesiyle bilinen sivri dilli Olivia Kaspen, ak ls zca ekip gitmesine izin verdi i eski erkek arkada Caleb Drake ile ans eseri kar la nca kendisini ilk a k yla ikinci bir ans isterken bulur. Caleb' n haf zas n kaybetti ini renen Olivia, onu geri kazanmak i in ne kadar ileri gidebilece ine karar vermelidir. Ancak ger ek kimli ini ve k t ge mi lerini gizli tutmaya al an Olivia'n n en b y k engeli Caleb' n kurnaz yeni k z arkada , Leah Smith'tir. B ylece bu iki h rsl kad n aras nda kendilerini hat rlamayan bir adam elde etmek i in girdikleri vah i bir m cadele ba lar. Ama ok ge meden Olivia, bir zamanlar kendisinin olan almak i in sava rken yalanlar n n sonu lar yla y zle mek zorunda kal r. Peki, a k her eyi affeder mi?
