11010899:::::Cirkeln:::::Engelsfors. Vackert namn, risig stad. Omgiven av djupa skogar d r m nniskor ofta g r vilse och f rsvinner. Sex tjejer har just b rjat gymnasiet. De har inget gemensamt - f rutom att en ur ldrig ondska jagar dem. H stterminen har just b rjat n r en elev hittas d d p en av gymnasieskolans toaletter. Alla f rmodar att det var ett sj lvmord. Alla utom de som vet sanningen. En natt d m nen f rgats mystiskt r d f rs sex ton rstjejer till den nedlagda folkparken. De vet inte hur de har kommit dit eller varf r de r d r, men utan varandra kommer de inte att verleva. De f r veta att de r h xor. De Utvalda, som n mns i en ur ldrig profetia. Pl tsligt r gymnasiet p liv och d d - bokstavligt talat. De m ste l ra sig samarbeta trots sina olikheter, och kontrollera de magiska krafter som vaknat till liv inom dem. Tiden h ller p att rinna ut. De m ste hitta och besegra ondskan som jagar dem, innan ondskan hittar dem.
