1436901:::::Emilia Galotti: Ein Trauerspiel in funf Aufzugen:::::Mit dem 1772 erschienenen und uraufgef hrten Drama Emilia Galotti schuf Gotthold Ephraim Lessing eines der bedeutendsten Beispiele f r die Gattung des b rgerlichen Trauerspiels. Das St ck, das zu den Schl sselwerken der Aufkl rung und Empfindsamkeit geh rt sowie als eines der ersten politischen Dramen der deutschen Literatur gilt, bt scharfe Kritik an der Willk rherrschaft des Adels. Dieser Macht kann das B rgertums nur seine h here Moral entgegensetzen. Die geplante Hochzeit der b rgerlichen Emilia Galotti mit dem ehrenhaften Grafen Appiani wird von Hettore Gonzaga, dem regierenden Prinzen von Guastalla, hintertrieben; nicht nur f r Emilia endet die Intrige schlie lich t dlich. In Emilia Galotti verzichtete Lessing anders als noch in Miss Sara Sampson auf allzu viel Emotionen und r hrselige Elemente. Nachdenklich, nicht (nur) ger hrt, soll das Publikum das Theater verlassen.
