5220293:::::Ask- Memnu:::::"Bihter hepsini unutmak isteyerek, kandili hala b t n b t ne yakmad i in birtak m karart lar yans tan aynan n kar s na ge iyor, plak g vdesine bak yor, nergis e bir tutumla hazdan sars l yordu. Ba kalar ne d n rd bilmem, ama bu, kendi kendine tatmine giden yol, Bihter'i b sb t n yaln zl kla sar p sarmalard . Hazlarda s ze d k lemeyecek u urumlar hissederdim. Romanc , Bihter i in, 'Evet bu v cudu seviyor...' diye yaz yordu. Gen kad n ayna kar s ndayd , v cuduna sevgiler, vurgunluklar duyuyordu. G l ms yor, aynadaki aksinden sevda umuyordu. (...) nk Bihter, hayat nda bundan b yle a klar n kar l ks z kalaca n , daha da yaln zl klarla dolup ta aca n , kendisinden o kadar ya l Adnan Bey'in ne a ka, ne ihtirasa yan t verebilece ini sezinlemi ti. lemeli, dantelal yatak rt leri, bu gece ve her gece, Bihter'e bombo s sler, d zmece incelikler sunacak, ama Bihter s sl d e inde hep ihtiraslar n, gen tenlerin hayalini kuracakt ..."
