1926814:::::Das Buch der Lieder:::::Christian Johann Heinrich Heine (1797-1856) war einer der bedeutendsten deutschen Dichter und Journalisten des 19. Jahrhunderts. 1819 nahm Heine ein Jurastudium zun chst in Bonn, sp ter in Berlin, auf. W hrend seiner Berliner Zeit deb tierte Heine als Buch-Autor. Seine ersten Gedichte (u. a.: Ein Traum und Mit Rosen) ver ffentlichte Heine bereits 1816, in seiner Hamburger Zeit, unter dem Pseudonym Sy. Freudhold Riesenharf in der Zeitschrift Hamburgs W chter. Wegen seiner politischen Ansichten zunehmend angefeindet - vor allem in Preu en - und der Zensur in Deutschland berdr ssig, ging Heinrich Heine 1831, nach dem Ausbruch der franz sischen Julirevolution, nach Paris. Als kritischer, politisch engagierter Journalist, Essayist, Satiriker und Polemiker war Heine ebenso bewundert wie gef rchtet. Wegen seiner j dischen Herkunft und seiner politischen Einstellung wurde er immer wieder angefeindet und ausgegrenzt. Zu Heines Werke geh ren u. a.: Buch der Lieder (1827), Franz sische Zust nde (1832), Der Salon (3 Teile) (1834-36), Die Romantische Schule (1836), Der Schwabenspiegel (1838), Romanzero (1851) und Der Doktor Faust (1851).
