17875978:::::Beslerin Cag:::::Giddarda g ne binlerce kez do du, binlerce kez batt . Bu ya l topraklar; anlat lamaz s rlar, y rek dayanmaz y k mlar, ak l almaz y celikler g rd . Ak ll lar n, aptallar n, iyilerin, k t lerin, b y klerin, k lderin efsanelerini tarihin derinliklerine g md . Da lar, denizler kendini tanr sananlar n ellerinde yer de i tirdi. Umutlar, korkular, ac lar, mutluluklar bir koza gibi ince ince r ld . Ve be inci a n ba nda bir eyler de i meye ba lad . En ba tan beri bu topraklarda olan tanr lar n tanr alar n ocuklar art k onlardan daha uza a bakmaya ba lad lar. Be inci a n ba nda, insan ilk kez tanr s na kar gelmeye ba lad . Esilda-i kaldanese solgamis urda belie.
