8385968:::::O Museu da Inocencia:::::O Museu da Inoc ncia uma hist ria de amor, passada em Istambul, entre a Primavera de 1975 e os ltimos anos do s culo XX, e conta a hist ria da paix o obsessiva do herdeiro de uma fam lia rica, Kemal, por uma prima afastada, F sun, de um meio social menos favorecido. Mas Kemal est noivo da filha de uma das fam lias da elite istambulense. Entretanto, Kemal come a a coleccionar objectos pessoais e outros que lhe fazem lembrar a sua amada. Esses objectos s o simultaneamente um fetiche e uma cr nica da sua felicidade e das m goas, um mapa de sinais de todos os s tios onde estiveram juntos. Com o tempo, a compuls o do coleccionador acabar por dar origem a verdadeiro museu, que tamb m permite explorar uma Istambul meio ocidental e meio tradicional, a sua emergente modernidade e a sua vast ssima hist ria e cultura. O que est exposto neste museu a responsabilidade de escrever livremente e de forma actual. New York Times Book Review Pamuk um verdadeiro achado, o criador de fic es liter rias sofisticadas e intensas (...) Trabalho de mestre em curso neste livro. The Los Angeles Times
