18805848:::::A Estrutura da Bolha de Sabao:::::Esta reuni o de oito contos escritos por Lygia Fagundes Telles em pocas e circunst ncias diversas atesta n o apenas a excel ncia da prosa da autora mas tamb m a sua condi o de not vel "pesquisadora de almas", conforme a definiu o cr tico Nogueira Moutinho. Os protagonistas destas hist rias encontram-se, em geral, numa rela o cr tica com as pessoas e ambientes que os cercam - e tamb m consigo pr prios. Secretos podres familiares, desenganos amorosos, voca es frustradas, o desejo extraviado, nada confort vel nessas narrativas descont nuas, que alternam descri o objetiva, discurso indireto livre e fluxo de consci ncia, num aut ntico tour de force liter rio. A vida, parece nos dizer a autora, fr gil, fugaz e misteriosa como uma bolha de sab o.
