15845588:::::Todliche Wahrheit:::::Die Aufnahme in eine der f nf Fraktionen sollte ein feierliches Ereignis f r Beatrice werden und endete in einer Katastrophe: Zwar konnte die 16-J hrige, die als Unbestimmte ber besondere F higkeiten verf gt, verhindern, dass ihre gesamte ehemalige Fraktion ausgel scht wird. Doch viele mussten ihr Leben lassen. Mit den berlebenden haben Beatrice und ihr Freund Tobias sich zu den Amite gefl chtet. Aber auch dort sind sie nicht sicher, denn der Krieg zwischen den Fraktionen hat gerade erst begonnen. Wieder einmal muss Beatrice entscheiden, wo sie hingeh rt selbst wenn es bedeutet, sich gegen die zu stellen, die sie am meisten liebt ...
