36194570:::::Armonias Del Cielo Y De La Tierra/ Harmonies of Heaven and Earth: La Dimension Espiritual De La Musica Desde La Antiguedad Hasta La Vanguardia / the ... Garde:::::Armon as del cielo y de la tierra es un vasto compendio de referencias musicales que reflexiona sobre los efectos de la m sica en su relaci n con el mito, el ocultismo y el arte. El autor, a la manera de un historiador de la cultura, cita ejemplos procedentes de pocas y tradiciones muy variadas (Grecia, la tradici n cristiana, la mitolog a germ nica o la ciencia renacentista), unidos por el hilo conductor de una reflexi n l cida y a veces ir nica. Pocos textos sobre la materia re nen tanta erudici n musicol gica, transcrita con un estilo que apasionar por igual a expertos y ne fitos con inquietudes al respecto. M s all del inter s que despiertan ciertos pasajes relativos a la m sica de Grecia y Oriente, son particularmente atractivos los comentarios y an lisis de algunas de las piezas clave de la historia musical de Occidente. En ellos el lector encontrar otro modo de percibir la m sica cl sica y su relaci n con nuestra espiritualidad.
