18343407:::::Das geheime Vermachtnis des Pan:::::Felicity Morgan ist nicht gerade das, was sich die Elfenwelt unter ihrer prophezeiten Retterin vorgestellt hat. Sie ist achtzehn, tr gt immer noch eine Zahnspange, hat keinen Sinn f r schicke Klamotten und scheint niemals gen gend Schlaf zu bekommen. Leander FitzMor hingegen, der Neue an Felicitys Schule, ist der wohl mit Abstand bestaussehendste Typ Londons. Um keinen coolen Spruch verlegen und zu allem berfluss auch noch intelligent denkt Felicity, die Gott sei Dank nicht auf arrogante Frauenschw rme steht. Auch wenn diesen Leander immer jener seltsam anziehende Duft nach Heu und Moos umgibt und er sie manchmal anschaut, als k nne er ihre Gedanken lesen. Aber das Schlimmste an dem Ganzen ist, dass er einfach nicht mehr von ihrer Seite weichen will
