29894572:::::Saadyllinen ainesosa:::::Vuosi 1956. Saara on muuttanut Helsinkiin miehens ty n takia. Opintonsa keskeytt neell koti idill on aikaa lapselleen Eliakselle, ja Juhani tuntuu viihtyv n ty ss n. Kaikki on hyvin. Ainakin paremmin kuin silloin joskus. Saaran yl kerrassa asuva Elisabeth j rjest kulttuurikutsuja, rakastaa ruokaa ja kirjoittelee pitki kirjeit yst v lleen Izzylle. Naisten yst vystyess Saaralle aukeaa maailma, jollaisesta h n on lukenut vain j nnityskirjoista. Elisabeth on kaikkea, mit Saara ei ole: muodinmukainen, itsen inen, maailmankansalainen. Ja vakooja. Leena Parkkisen kolmas romaani S dyllinen ainesosa on huikea kuvaus el m st porvarillisessa T l ss . Ja ruoasta! Mit kaikkea se Saaralle ja Elisabethille merkitseek n. Rakkautta, pelkoa ja k tkettyj viestej .
