23298019:::::Quincas Borba:::::Publicado pela primeira vez em livro em 1891, depois portanto de Mem rias p stumas de Br s Cubas (1881) e antes de Dom Casmurro (1899), Quincas Borba uma das obras mais marcantes da fase realista de Machado de Assis. Talvez por se situar justamente entre esses dois monumentos da obra machadiana, o romance muitas vezes foi considerado uma realiza o menor, uma esp cie de mera continua o das Mem rias p stumas - para irrita o de seu autor, que em um raro coment rio sobre a pr pria fic o afirmou que a presen a do personagem Quincas Borba era o nico v nculo entre os dois livros. Mais do que ao marco inaugural do Realismo no Brasil, por m, Quincas Borba remete ao Machado contista que come ava a abordar temas historicamente mais pr ximos de sua poca e a explorar os conflitos psicol gicos de seus personagens com sua sofisticada e ir nica narrativa em terceira pessoa presente em contos cl ssicos como A cartomante e A causa secreta . Neste romance da maturidade do autor, a hist ria do provinciano Rubi o - herdeiro da fortuna do idiossincr tico fil sofo Quincas Borba - e dos tipos urbanos da corte que o levam ru na narrada com o distanciamento, o ceticismo e o senso de humor implac vel de que s Machado de Assis era capaz. Esta edi o de Quincas Borba, al m de mais uma centena de notas explicativas, traz uma extensa e abrangente introdu o do brit nico John Gledson, estudioso da obra machadiana e tradutor de Dom Casmurro para o ingl s.
