1509432:::::Der Untertan:::::"Hurraahhhh!!! Da kommt der Kaiser!!!" Diederich He ling, ein ewig deutsches Thema. Kurt Tucholsky brachte es wie immer auf den Punkt, als er Heinrich Manns Roman ber den Aufstieg eines Erzopportunisten als "Herbarium des deutschen Mannes" bezeichnete. "Hier ist er ganz -- in seiner Religiosit t, seiner Erfolgsanbeterei und namenlosen Zivilfeigheit". Der Untertan , die Geschichte Diederich He lings, in jungen Jahren von einem drakonisch strafenden Vater und einer saumseligen Mutter gro gezogen, anschlie end weiter zurechtgeschliffen im Schul- und Milit rdrill der wilhelminischen ra, ger t bei Heinrich Mann zum Fallbeispiel deutscher Katzbuckelei und Tyrannenmentalit t, die sich Macht und Gewaltstrukturen unterwirft, um letztlich an ihnen teilhaben zu d rfen. He ling, vordergr ndig als Aufsteiger gefeiert, bernimmt die v terliche Papierfabrik und wird zum m chtigsten B rger der fiktiven Kleinstadt Netzig. In seiner Mimikri geht er dabei soweit, neben der chauvinistischen Phrasendrescherei der Deutschnationalen auch noch das u ere Erscheinungsbild des Kaisers zu imitieren. Eine "Bilderbuchkarriere", wie sie nur durch "ein Sinken der Menschenw rde unter jedes bekannte Ma " zustande kommen konnte, wie Heinrich Mann in einem Brief von 1906 festhielt.
