24144077:::::Zaman Makinesi:::::Wells in ilk olarak okul gazetesinde yay nlad bir yk den hareketle kaleme ald k sa roman Zaman Makinesi, 1895 ten beri bilimkurgunun nde gelen eserlerinden biri oldu. Hem gelece i hayal etmek hem de biliminsan n n karakterini g stermek ad na derin saptamalarda bulunan, politik g ndermelerle y kl bu distopya, h l ger ekle tiremedi imiz bir fantezinin pe inden y llard r s r kl yor bizi. Volkan G rses in T rk eye evirdi i Zaman Makinesi nin bu yeni bask s , roman tarihi ve H.G. Wells zerine yapt al malarla tan nan akademisyen Patrick Parrinder n nemli makalelerinden biriyle zenginle iyor. Elif Ersavc n n T rk eye kazand rd bu makalede Parrinder, Wells in Zaman Makinesi ni yazarken, yarat c l k d zeyinde de olsa, kendi l m n n tesine ge meyi rendi ini iddia ediyor. Zamana kar bir makinenin, l ml l e kar bir ya am n hik yesi bu. Wells in en b y k roman ndan biri olan Zaman Makinesi ni okurken, hepimiz bir Zaman Yolcusu yuz!
