18680604:::::Sei mein Stern:::::Teil 2 der Siria-Reihe: Inzwischen hat es auch Rafaels j ngeren Bruder auf die Erde verschlagen: Simon, ein Computergenie mit begnadeter Intelligenz und einem Hang zur Alltagsuntauglichkeit. Nicht die ideale Kombination, um eine geeignete Frau aufzurei en, auch wenn man so h llisch attraktiv ist wie der spleenige Informatiker. So widmet er sich nach einigen missgl ckten Aff ren doch lieber dem Hacken von Computern. Bis er den fatalen Fehler begeht, sich mit der m chtigen deutschen Geheimdienstorganisation BSC anzulegen. Denn diese hetzt ihm postwendend ihre beste Undercoveragentin auf den Hals: Jana, eine 32-j hrige skrupellose Power-Frau, die Simon in ein erbarmungsloses Katz-und-Maus-Spiel verwickelt. Bis beiden letztendlich die Kontrolle ber die Geschehnisse entgleitet Ein fantastischer Liebesroman gew rzt mit einem guten Schuss Erotik und einer Prise Humor! 1. Teil: Gib mir meinen Stern zur ck 2. Teil: Sei mein Stern
