4504047:::::Seelen:::::Planet Erde, irgendwann in der Zukunft. Sogenannte Seelen haben sich in den menschlichen K rpern eingenistet und ihre Kontrolle bernommen. Nur wenige Menschen sind noch frei und leisten Widerstand, so wie Melanie. Als sie gefasst wird, wehrt sie sich mit aller Kraft gegen die Verdr ngung aus ihrem K rper - und teilt ihn fortan notgedrungen mit der Seele Wanda. Die Suche nach Jared, Melanies Geliebtem, wird dadurch nicht gerade einfacher, vor allem, weil auch Wanda nach und nach Gef hle f r ihn entwickelt.
