12516723:::::Daytripper:::::Quais s o os dias mais importantes da sua vida? Conhe a Br s de Oliva Domingos. Milagroso filho de um mundialmente famoso escritor brasileiro, Br s passa os dias escrevendo obitu rios e as noites sonhando em se tornar um autor de sucesso ele escreve o fim da hist ria de outras pessoas enquanto a sua pr pria mal come ou. Mas, no dia que sua vida come ar, ele ser capaz de perceber? Ela come ar aos 21, quando ele conhece a garota dos seus sonhos? Ou aos 11, quando d seu primeiro beijo? mais adiante na vida quando seu primeiro filho nasce? Ou antes, quando pode ter encontrado sua voz como escritor? Cada dia na vida de Br s como a p gina de um livro. Cada um deles revela as pessoas e coisas que o fizeram ser quem : sua m e e seu pai, seu filho e seu melhor amigo, seu primeiro amor e o amor de sua vida. E, como em todas as grandes hist rias, seus dias t m reviravoltas que ele nunca antecipou Em Daytripper , os ganhadores dos Pr mios Eisner e Jabuti F bio Moon e Gabriel B contam uma hist ria m gica, misteriosa e tocante sobre a vida uma jornada l rica que usa os momentos silenciosos para fazer as grandes perguntas.
