36631551:::::Der Himmel in deinen Worten:::::Immer hat Juliet Briefe an ihre Mutter geschrieben - selbst nach deren Tod vor Monaten hinterl sst sie ihr Nachrichten am Grab. Eines Tages findet sie eine Antwort - von einem Jungen, der genauso verzweifelt ist wie sie. Spontan schreibt sie zur ck, und der Gedankenaustausch wird ihr zunehmend wichtiger. Doch dann erf hrt Juliet, wem sie ihre tiefsten Gef hle offenbart hat. Sie kann nicht fassen, dass die Worte, die sie so ber hrt haben, von einem Loser wie Declan stammen. Oder ist seine raue Fassade nur ein Schutz, hinter dem sich eine verletzliche Seele verbirgt? "Man f hlt und fiebert mit Declan mit und m chte selbst Juliet Herz gewinnen." School Lobrary Journal
