1303863:::::Die Meisterin:::::Wer ber magische F higkeiten verf gt, hat in Imardin die Macht. R cksichtslos setzen sich die Mitglieder der Gilde der schwarzen Magier ber die Armen und Gew hnlichen hinweg. Keiner wagt es, sich zu wehren. Nur Sonea, das Bettlerm dchen, begehrt auf ... und offenbart eine au ergew hnliche magische Begabung. Sonea wird als Novizin in die Gilde der Magier aufgenommen und ger t ins Zentrum einer schrecklichen Verschw rung Sonea hat viel gelernt, seit sie in die Gilde aufgenommen wurde. Sie hat sich den Respekt der anderen Novizen verschafft und ihren Platz unter den Magiern gefunden. Manches jedoch, w nschte sie, h tte sie nie erfahren Spricht Akkarin die Wahrheit, wenn er Sonea warnt, dass die Macht der Feinde des Reiches dramatisch w chst?
