17305670:::::Hinter verborgenen Pfaden:::::"Die Hoffnung eines ganzen Geschlechts ruhte auf dem winzigen Gesch pf, das, nackt und zerbrechlich wie ein Vogeljunges, im Moos lag. Im Mondlicht schimmerten die zarten Glieder wie Tau und es wimmerte leise und kraftlos." Als der K nig die Elben zu Feinden erkl rt, wei Philip, dass das wundersch ne, kranke Wesen, das sein Vater im Wald gefunden hat, in Gefahr ist. Doch als er sich auf den Weg macht, um die verborgene Stadt der Elben im Alten Wald zu suchen, ahnt er nicht, dass er sobald nicht wieder nach Hause zur ckkehren kann. Eine abenteuerliche Reise steht ihm bevor. Feinde sind ihm dicht auf den Fersen. Er st t auf Geheimnisse, die den Frieden im Land gef hrden und trifft Kreaturen, denen er niemals h tte begegnen d rfen...
