13458758:::::Maria Stuart - dronning uden krone:::::En stridens datter Maria Stuart blev kronet Skotlands dronning, f r hun endnu havde l rt at sutte p fingeren, hun blev Frankrigs dronning, inden hun var voksen - gift med den franske barnekonge Frans 2. - og enke kun 17 r gammel. Den tredje krone, Englands, skulle hun aldrig f , selv om hun af katolikkerne blev betragtet som Englands retm ssige regent. I stedet m tte hun l gge hovedet p blokken, efter at have levet det meste af sit voksne liv som Elizabeth 1.s fange, ensom, forladt og beskyldt for at have v ret delagtig i mordet p sin anden mand, Lord Darnley, og for derefter at have giftet sig med selve morderen. Alligevel blev det hendes efterkommere - Stuart'erne - der kom til at arve tronen efter Elizabeth.
