420260:::::El cuarto de atras:::::Durante una noche de insomnio, la escritora recibe la visita de un desconocido interlocutor cuya identidad permanecer oculta en todo momento... Los recuerdos de infancia y juventud en Salamanca se ir n mezclando con sus reflexiones sobre los sue os, el amor, la escritura o la memoria. El cuarto de atr s es un ensayo sobre el oficio de escribir, un libro de memorias y una novela fant stica. Pero, por encima de todo ello, es una larga conversaci n. Todos los libros de Carmen Mart n Gaite son una conversaci n, pues para ella escribir nunca fue distinto a hablar. Hablar con alguien ausente, puede que desconocido, pero, en definitiva, una conversaci n en toda regla. Gustavo Mart n Garzo.
