15926901:::::Lo que no se dice:::::Joven, linda y exitosa, Elena Wilson Garrott viaja a la Patagonia para encargarse de la herencia de su madre recientemente fallecida. Pero lo que comienza como un viaje burocr tico y despreocupado terminar cambiando su vida para siempre. All descubrir secretos desconocidos del pasado familiar y conocer a Omar, el hombre que trastornar todos sus planes y hasta su vida misma. Dos historias de amor, una actual y otra antigua, se entrecruzan en esa tierra inmensa castigada por el viento. Una tierra que lo da todo pero que tambi n lo exige todo, como sucedi con los antepasados de Elena. Una decisi n tomada en el pasado terminara influenciando la actualidad, el efecto mariposa (un acto m nimo cuyas consecuencias se amplifican hasta lo desconocido) ha dejado su marca a lo largo de todas las generaciones Wilson Garrott, hasta llegar a la propia Elena. Ella deber sobreponerse a los prejuicios que le fueron legados con el apellido, si quiere hacer realidad su oportunidad de ser feliz. Un gran amor, intrigas por una muerte, la inmigraci n boer a la Argentina, y la Patagonia rebelde con su riqueza ganadera, el nazismo y la violencia. Una trama vertiginosa plena delicadeza, ternura y tambi n intempestiva, como en vida misma. Una historia que har vibrar cada fibra del alma.
