2395555:::::Juicio final:::::Matthew Cowart, famoso periodista de Miami, recibe la carta de un hombre condenado a muerte que asegura ser inocente. Pese a su escepticismo inicial, Cowart empieza a investigar el caso, comprende que el acusado no cometi los delitos que se le imputan y pone al descubierto mediante sus art culos una informaci n que permite al convicto Robert Earl Fergurson salir en libertad. Cowart obtiene entonces un premio Pulitzer por su tarea period stica. Sin embargo, y para su horror, el escritor se percata de que ha puesto en marcha una tremenda m quina de matar y que ahora le toca a l intentar, en una carrera contra el reloj, que se haga justicia fuera de los tribunales.
