4444949:::::Dziedziczki:::::Drugie, poprawione wydanie trzeciego tomu trylogii o kuzynkach Kruszewskich - by ej agentce, jej wielowiekowej kuzynce, uczennicy alchemika - i serbskiej ksi niczce, wampirzycy. Jako "Dziedziczki", Katarzyna, Stanis awa i Monika buduj dw r w Kruszewicach. I oczywi cie, jak przysta o na trzy pi kne i bardzo nietypowe kobiety, przyci gaj k opoty niczym magnes. Jedna z nich stanie przeciwko przyjacio om. Je li chodzi o innych poznanych ju bohater w trylogii - przyjaciele rozdzielaj si , Laszlo i Arminus wyje d aj do Norwegii i tropi najstarszego architekta wiata, kt rego "podpis" widnieje na najs ynniejszych zabytkach. S dziw j planuje wypraw na Tajwan, by sprawdzi czy yj tam jeszcze jacy chi scy alchemicy...
