16567799:::::Leviathan. La trilogia: Leviathan-Behemoth-Goliath:::::Siamo sull orlo della Prima guerra mondiale. Mentre il giovane Alek, principe dell Impero austro-ungarico, in fuga sul suo Camminatore, di l dalla Manica una ragazza, Deryn Sharp, si traveste da maschio per diventare pilota nell aviazione britannica. Ma il suo segreto rischia di essere scoperto. I due ragazzi appartengono a opposti schieramenti: lui ai Cigolanti, lei ai Darwinisti. Ma il destino vuole che le loro strade si incrocino nel modo pi inatteso, portandoli entrambi a bordo del Leviathan, un gigantesco animale volante, met balena met dirigibile, che forse li strapper al frastuono della guerra. Le avventure di Deryn e Alek (che fino agli ultimi capitoli del terzo volume della trilogia ignorer che Deryn una ragazza) li condurranno in giro per mezzo mondo: dalla Svizzera diretti in Turchia, dove arriveranno per aiutare gli insorti e vincere la rivoluzione. Poi in Siberia (dove si ritroveranno a salvare da morte certa l inventore della radio Nikola Tesla), quindi in America e Sudamerica: dalla California di William Hearst e di Hollywood, passando per il Messico di Pancho Villa, per approdare infine a New York. Nel frattempo Alek scoprir che Deryn una ragazza, i due si accorgeranno di essere innamorati l uno dell altra, e nel gran finale della trilogia decideranno di stare insieme, rinunciando Deryn al suo posto in aeronautica e Alek al trono.
