6081032:::::La espada de la oscuridad:::::El nuevo rey de Camelot ya no luce una brillante armadura: Arturo y sus caballeros han ca do y gobierna un nuevo monarca. En el bosque m s oscuro, un joven terror fico se ha convertido en el hombre m s poderoso del mundo. Despiadado y desenfrenado, Karrigan ha dejado de ser humano hace tiempo. Entretanto, en el coraz n de Londres, una joven y energ tica campesina llamada Seren sue a con ser libre, pero a n no imagina que huyendo de su destino acabar por encontrarlo.
