13647884:::::De kers op de taart:::::Als Zoe, fervent amateurkok, voor een felbegeerd plekje in een kookwedstrijd op televisie wordt geselecteerd, is ze buiten zichzelf van blijdschap. Het is een unieke kans om zich een weg te koken naar roem, succes en het kleine delicatessenwinkeltje op het platteland waar ze altijd al van heeft gedroomd. De eerste opdracht is echter nog maar net begonnen als ze merkt dat ze meer bordjes in de lucht moet houden dan ze had voorzien. Niet alleen moet ze de competitie aangaan met de fanatieke en nogal achterbakse Cher, tot haar schrik valt ze in rap tempo voor een van de juryleden, de snedige maar buitengewoon sexy Gideon Irving. Het duurt dan ook niet lang voor er veel meer op het spel staat dan canap s, cakejes en cordon blue alleen...
