9057190:::::Incendies:::::Lorsque le notaire Lebel fait aux jumeaux Jeanne et Simon Marwan la lecture du testament de leur m re Nawal, il r veille en eux l'incertaine histoire de leur naissance: qui donc fut le p re, et par quelle odyss e ont-ils vu le jour loin du pays d'origine de leur m re? En remettant chacun une enveloppe, destin es l'une ce p re qu'ils croyaient mort et l'autre leur fr re dont ils ignoraient l'existence, il fait bouger les continents de leur douleur: dans le livre des heures de cette famille, des drames insoup onn s les attendent, qui portent les couleurs de l'irr parable. Mais le prix payer pour que s'apaise l' me tourment e de Nawal risque de d vorer les destins de Jeanne et de Simon.
