8375463:::::Der Ring des Salomo:::::Bartim us wehm tiger Seufzer l sst ahnen, dass der m chtige Dschinn in seinem 5000 Jahre w hrenden Dasein schon wesentlich spannendere Geschichten erlebt hat als die mit dem jungen Zauberer Nathanael. Die Beschw rung seiner ruhmreichen Vergangenheit hat seine bet rende Wirkung nicht verfehlt, denn Jonathan Stroud erbarmt sich aller Bartim us-Fans und macht sich auf die Spuren der Vergangenheit seines ber hmtesten Helden. Und das verhei t ein wirklich atemberaubendes Abenteuer, denn Bartim us hat durch die Zeiten nur den Gro en der Geschichte gedient: Pharaonen in Alexandria, Alchimisten in Prag, Kreuzrittern im Morgenland und sogar mit K nig Salomon stand er auf Du und Du. Und diese Geschichten wird ER, Bartim us, der Dschinn aller Dschinns, uns nun endlich in seiner unnachahmlich bescheidenen Weise pr sentieren d rfen. Das lang ersehnte Prequel zu den faszinierenden Abenteuern um den jungen Magier Nathanael und seinen unfreiwilligen Diener, den Dschinn Bartim us!
