25629395:::::Vampirul de pe Strada Sforii:::::O serie de crime bizare zguduie din temelii lini tea Bra ovului. Una dup alta, trei tinere fete sunt ucise n centrul ora ului, pe Strada Sforii, cea mai ngust stradel din estul Europei. Toate au fost omor te n acela i fel: mu cate de g t i abandonate pe strad . C t erau n via , pe cele trei fete le lega un singur punct comun: toate fuseser virgine. S fie vorba de un vampir? Sau este m na unui uciga cu s nge rece care se ascunde sub masca unui vampir pentru a ncurca urmele ce duc spre el? Criminali tii din Bra ov, ajuta i de un ciudat trio de detectivi veni i din Bucure ti, vor ncerca din r sputeri s dea de cap tul acestor nt mpl ri misterioase. Dac vor izbuti sau nu, ve i afla citind una din cele mai complexe nara iuni poli iste scrise la noi n ultimele decenii!
