1789775:::::Ein Sommernachtstraum:::::Mit Shakespearedramen ging es mir wie mit Schokoladenkeksen. Einmal probiert, konnte ich einfach nicht mehr aufh ren. Eins nach dem anderen habe ich verschlungen. Wie meisterhaft sind seine Dramen aufgebaut -- Wie perfekt deutet jede Exposition das Geschehen der folgenden Akte an! Wie wundervoll die Sprache, die Bilder. Die Werke dieses genialsten aller Dichter sind einfach traumhaft und wohl auch deshalb am h ufigsten gespielt und verfilmt. Besonders das St ck, das in der Johannisnacht spielt: Im Sommernachtstraum tummeln sich in der lauen, wundersamen Nacht allerlei Gestalten: edle Paare aus der h fischen Welt, einfache Handwerker, zauberhafte Wesen aus dem Reich der Elfen. Shakespeare verwebt diese unterschiedlichen Personenkreise beraus kunstvoll miteinander. Kn pft hier eine Verbindung zwischen zwei Liebenden, knotet dort eine Verwirrung in die Beziehung und l st am Ende alle verworrenen F den mit genialem Geschick zum Wohlgefallen aller wieder auf. ber 400 Jahre ist dieser Traum um verwirrte Liebende alt, und doch hat er nichts von seiner strahlenden Sch nheit eingeb t. Auch heute erfreut Puck, der Kobold, uns mit seinem Schabernack, l t uns die anr hrende Unbeholfenheit der Handwerker herzlich lachen, bangen wir mit den Liebenden, da sich die richtigen Paare zusammenfinden m gen. Der Sommernachtstraum, eine Kom die ber die Liebe, ist so voller turbulent komischer Szenen und wundersamer Einf lle, da man zun chst gar nicht bemerkt, welch zynische Auffassung hier zugrunde liegt: Die Menschen sind den Launen der durch und durch amoralischen Elfenwesen wehrlos ausgeliefert. Und die Liebe ist nichts als Narrheit. Trieb, der nicht zu kontrollieren ist -- schon gar nicht mit Vernunft! Egal! Am Ende bleibt's ein wundersch ner Traum, den man am liebsten gleich noch einmal tr umen m chte. --Anne Hauschild
