8466973:::::Landen:::::Een oude Spaanse man zit in het vliegtuig naast een jonge Nederlandse vrouw. Ze raken met elkaar aan de praat. 'Hij overleed tijdens de landing,' zegt 'zij' aan het begin van deze puzzelachtige vertelling. En ze voelt de noodzaak om het houten kistje dat de man bij zich heeft, mee naar huis te nemen. In afwisselende 'hij'- en 'zij'-hoofdstukken vertelt Laia F bregas een intrigerend verhaal van een zoektocht. Het is een verhaal over toeval en ongeluk, over je aanpassen in een nieuw land en over nostalgie, eenzaamheid en onvoorwaardelijke liefde.
