2020983:::::Noticias del Imperio:::::Han pasado 60 a os de la muerte del emperador Maximiliano de Habsburgo. Recluida en el Castillo de Bouchot y envuelta en la locura, Carlota rinde testimonio del tragico y ef mero segundo Imperio Mexicano, del amor por su esposo fusilado y de un tiempo que no volver . La voz de la emperatriz, desenfrenada, lucida y delirante, es reflejo de un mundo que desaparece y del que ella es el ultimo testigo. A dos decadas de su aparicion, la fuerza y el poder evocativo de este libro se mantienen intactos. Fernando del Paso urde una novela coral donde, atraves del testimonio de una multitud de personajes anonimos y celebres, asistimos a uno de los momentos mas fascinantes en la historia de Mexico. Esta obra monumental, donde la ficcion y la historia se descubren indescirnibles, es primordial en la narrativa hispanoamericana y clave para entender el siglo XIX.
