3366149:::::Ladrones de tinta:::::Diez a os despu s de que Francisco Robles editara la novela titulada El ingenioso hidalgo don Quijote de la Mancha , un tal Alonso Fern ndez de Avellaneda se atreve a sacar una segunda parte. Robles, furioso porque un avispado le pise un negocio por el que lleva a os luchando, encarga a Isidoro Montemayor, uno de sus empleados, que encuentre al tal Avellaneda para ajustarle las cuentas. Este personaje, Montemayor, nos har vivir unas aventuras muy intrigantes y trascendentes en la poca del Siglo de Oro.
