23150727:::::Mr. Mercedes:::::Tras publicarse un anuncio con ofertas de "trabajo garantizado", desde la madrugada miles de desempleados aguardan pacientemente haciendo fila frente a un edificio en espera de una entrevista. Justo antes de las cinco, un misterioso Mercedes color gris se precipita con violencia contra la multitud. El conductor logra escapar y el crimen, que arroja ocho muertos y 15 heridos de gravedad, queda impune. El detective Bill Hodges era uno de los investigadores del caso. El recuerdo de la tragedia a n lo persigue, incluso en sus d as de retiro cuando su vida transcurre en los miasmas del ocio, pues ha recibido una carta de quien se hace llamar el "Asesino del Mercedes"; esta vez, Bill est convencido de que capturar al homicida. Que el juego comience.
