30736379:::::Dank:::::Ben Deli Dervi ! Bir tekkede oturuyorum. Bir g n biri gelirse, kendime inanaca m. Herkesin bir hik yesi vard r. Ama herkesin bir anlat c s yoktur. S per olmayan s per kahramanlar, tekkesini terk eden dervi ler, bir y ld z tohumunun pe inde ellerini kana bulayanlar, sar bir tablo i in yoku yukar ko mas n renenler, t m ehri etkisi alt na alan hissizlik hastal yla sava anlar,yast klar n n alt na may n d eyen aileler,gizli te kilatlar, patlayan silahlar, patlamayan silahlar, cenaze evleri, mezarl klar, yiv, set, dank! Sinem Sal hi bir yerde yay mlanmam yk leriyle kar n zda. imdi elinizdeki uyku haplar n yava a komodinin st ne b rak n! Merkeze girerken karde ime el sallam t m. Hastalar d zene sokuyordu. Hen z Toza Soranlar ekibine kat lmam t . Ona ve hastalara bakt m. Bakmaya ihtiyac m vard . Etraf mdaki her ey o kadar hareket ediyordu ki benim hi k p rdamadan anlamaya ihtiyac m vard . Anlad mda bir ey hissetmeye ihtiyac m vard . Bu halime al mamaya ihtiyac m vard . Bu a a Hissizlik a dediler, ama bence bu a H r lt a . Hepimizin i inden bir ses geliyor, ya ad na dair. Anlam yok. Bu a , kesinlikle H r lt a ...
