26008840:::::Les Disparus du Clairdelune:::::Officiellement introduite la cour comme Vice-conteuse, Oph lie d couvre les mondanit s d'un univers o complots et tensions politiques sont l uvre derri re les belles apparences. Entre l'arriv e de sa famille au P le et les exigences de Farouk, elle n'a d'autre choix que de s'appuyer sur Thorn, son nigmatique fianc . Quand des nobles disparaissent les uns apr s les autres, la liseuse d'Anima doit user de ses talents pour mener l'enqu te. Une mission qui va l'entra ner beaucoup plus loin que pr vu, au c ur d'une v rit plus redoutable que tout ce quoi elle s' tait pr par e...
