32804930:::::La Bruja de Pendragon Streeet:::::Desde hace trescientos a os el peque o pueblecito de Star Hollow ha vivido bajo la amenaza que lanz una poderosa bruja antes de escapar de la hoguera. Claro que no se trata m s que de una vieja leyenda porque las brujas no existen y nunca han existido. O s ? Mathilda Everdeen, la nieta del anticuario del pueblo, tiene cosas m s importantes en las que pensar que en la Noche de Halloween, incluso aunque ese a o sea un poco especial porque se cumple el ultim tum que lanz la Bruja de Pendragon Street. Su abuelo y ella est n a punto de perder su tienda de antig edades y si eso ocurre sus vidas se derrumbar n por completo. As que cuando recibe una inesperada propuesta para salvarla no duda en aceptarla, aunque con su decision cambiar su destino para siempre y tambi n el de todos los habitantes de Star Hollow.
