8087526:::::Hush, Hush:::::Enamorarse no formaba parte de los planes de Nora Grey. Nunca se hab a sentido especialmente atra da por sus compa eros de instituto, a pesar de los esfuerzos de su mejor amiga, Vee, para encontrarle una pareja. As era hasta la llegada de Patch. Con su sonrisa f cil y sus ojos que parecen ver en su interior, Nora se siente encandilada por l a pesar de s misma. Tras una serie de encuentros aterradores, Nora no sabe en qui n confiar. Patch aparece all donde va y parece saber m s sobre ella que su mejor amiga. Imposible decidir si debe darse por vencida y sucumbir a sus encantos, o salir huyendo y esconderse. Y cuando intenta encontrar algunas respuestas, descubre una verdad que es m s perturbadora que nada de lo que Patch le hace sentir. Porque Nora est en medio de una ancestral batalla entre los inmortales y los que han ca do, y cuando se trata de escoger bando, la elecci n equivocada puede costarte la vida.
