1433750:::::Le Survenant:::::Le c l bre roman de Germaine Gu vremont raconte l arriv e d un tranger, un soir d automne, dans une famille du Chenal du Moine, pr s de Sorel. Le passage du Survenant transforme compl tement la vie de cette petite communaut jusque-l ferm e au monde. L habile inconnu conquiert rapidement l admiration du p re Didace, qui l aimerait bien comme fils, d autant qu Amable, son unique enfant, est malhabile, insignifiant et paresseux. Ang lina, la fille du voisin, qui n a jamais eu de succ s aupr s des hommes, s panouit au contact de l tranger. Celui-ci repart comme il est venu, non sans avoir suscit de grandes rivalit s dans son entourage. On parle d s lors de l avant et de l apr s Survenant. Roman r gionaliste, Le Survenant est d abord et avant tout un grand roman d amour et de libert . En 2005, l uvre est adapt e pour le cin ma, sur un sc nario de Diane Cailhier et dans une r alisation d rik Canuel, avec Jean-Nicolas Verreault dans le r le titre.
