1542418:::::L'Echiquier du mal, Tome 1:::::M lant horreur, polar, thriller et espionnage, L' chiquier du mal parle, selon l'auteur, du "besoin des victimes de... s'opposer la violence qui leur est faite au nom de la religion, de la raison d' tat, de la race, du sexe, de l'autorit ou de la perversit pure et simple". Les personnages positifs du roman sont d'ailleurs un Juif rescap des camps de concentration et une jeune Noire qui recherche les assassins de son p re. Les m chants, milliardaires, producteurs de cin ma, ex-nazis et chefs du FBI, m nent une partie d' checs plan taire, partie dont les pions humains sont incapables de r sister au viol mental qui les pousse aux pires actes de violence. Exercice de style brillant (Simmons int gre habilement l'histoire tous les clich s du fantastique classique), b n ficiant d'un rythme narratif tr s soutenu, le roman trouve sa source d'inspiration dans la SF des ann es cinquante (on songe Robert Heinlein). St phane Nicot
