18300072:::::Princesa Mecanica:::::Tessa Gray deveria estar feliz noivas n o s o felizes? Entretanto, enquanto ela prepara seu casamento com Jem Carstairs, uma rede de sombras come a a envolver os Ca adores de Sombras do Instituto de Londres. Um novo dem nio aparece, um ligado por sangue e segredos a Magister, o homem que planeja usar seu ex rcito de aut matos impiedosos, as Pe as Infernais, para destruir os Ca adores de Sombras. Ele precisa s do ltimo item para completar seu plano de destrui o. Ele precisa de Tessa. Tessa sabe que Axel Mortmain, o Magister, est vindo atr s dela, mas n o imagina quando nem onde ele vai atacar. Charlotte Branwell, o l der do Instituto de Londres, est desesperado para encontrar Mortmain primeiro. E os meninos que t m igual import ncia no cora o de Tessa, Jem e Will, v o fazer qualquer coisa para salv -la. Embora Tessa e Jem agora estejam comprometidos, e Will soubesse que deveria se esfor ar para encontrar outra pessoa com quem se preocupar, ele ainda estava apaixonado por ela, como sempre. Nas ltimas palavras ditas por um Ca ador de Sombras antes de morrer reside a pista que pode levar Tessa e seus amigos a Mortmain. Mas os Ca adores de Sombras do Instituto de Londres n o podem ficar sozinhos, e em sua terra natal, Idris, a Clave duvida de suas alega es de que Mortmain estava chegando. Abandonados por aqueles que deveriam ser seus aliados, e com seus inimigos se aproximando, os Ca adores de Sombras acabam em apuros quando Mortmain rouba o medicamento que est mantendo Jem vivo. Com seu melhor amigo beira da morte, cabe a Will arriscar tudo para salvar a mulher que os dois amam. A fim de ganhar tempo para Will, o feiticeiro Magnus Bane se junta a Henry Branwell para criar um dispositivo que pode ajud -los a derrotar o Magister. Como aqueles que amam Tessa est o trabalhando para salv -la, e o futuro dos Ca adores de Sombras depende dela, Tessa percebeu que a nica pessoa que pode salv -la ela mesma para a descoberta de sua pr pria natureza, Tessa come a a entender que ela muito mais poderosa do que j mais sonhou ser poss vel. Mas poder uma simples garota, mesmo uma que pode comandar o poder dos anjos, derrotar um ex rcito inteiro? Perigo e trai o, segredos e encantamentos, os fios emaranhados de amor e perda se entrela am quando os Ca adores de Sombras s o levados beira da destrui o na conclus o de tirar o f lego da trilogia As Pe as Infernais.
