10830674:::::L'etrange voyage de Monsieur Daldry:::::L'homme qui va le plus compter dans ta vie vient de passer dans ton dos. Pour le retrouver, tu devras entreprendre un long voyage et rencontrer six personnes qui te m neront jusqu' lui... Il y a deux vies en toi, Alice. Celle que tu connais et une autre, qui t'attend depuis toujours. Londres, 1950 Alice m ne une existence tranquille, entre son travail, qui la passionne, et sa bande d'amis, tous artistes leurs heures. Pourtant, la veille de No l, sa vie va tre boulevers e. Au cours d'une vir e la f te foraine de Brighton, une voyante lui pr dit un myst rieux avenir. Alice n'a jamais cru la voyance, mais elle n'arrive pas chasser ces paroles de son esprit, et ses nuits se peuplent de cauchemars qui semblent aussi r els qu'incompr hensibles. Son voisin de palier, Monsieur Daldry, c libataire endurci, gentleman excentrique et dr le, aux motivations ambigu s, la persuade de prendre au s rieux la pr diction de la voyante et de retrouver les six personnes qui la m neront vers son destin. De Londres Istanbul, il d cide de l'accompagner dans un trange voyage...
