18487675:::::Noah:::::Er kennt seinen Namen nicht. Er hat keine Ahnung, woher er kommt. Er kann sich nicht erinnern, warum er in Berlin ist, seit wann er hier auf der Stra e lebt. Die Obdachlosen, mit denen er umherzieht, nennen ihn Noah: Dieser Name ist in seinen rechten Handballen t towiert. F r Noah wird die Suche nach seiner Identit t zu einem Alptraum. Denn wie es scheint, ist er das wesentliche Schl sselelement einer globalen Verschw rung, die bereits zehntausende Opfer gefordert hat und nun die gesamte Menschheit bedroht ...
