1179976:::::El Testamento de un excentrico:::::Narra la historia de los sucesos acontecidos tras la muerte de William J. Hypperbone, un solitario que sin embargo es miembro del Excentric Club, apasionado del juego de la oca, natural de Chicago y muy adinerado. La ltima voluntad de este hombre es que se celebren unos funerales exc ntricos en los que habr n de primar la alegr a, la m sica y la suntuosidad. Adem s, pide que, de entre todos los habitantes de Chicago, se escoja por sorteo a seis personas que habr n de asistir a los funerales. Tras gran expectativa, se da a conocer los nombres de los ganadores del sorteo (se rumoreaba que de entre ellos saldr a el heredero de la fortuna de Hypperbone). Figura en el testamento que la fortuna de Hypperbone, de 60 millones de d lares, se entregar a la persona ganadora en un singular juego de la oca que se desarrollar en el territorio de los Estados Unidos de Am rica.
