16079664:::::Fahrenheit 451:::::Imagine uma poca em que os livros configurem uma amea a ao sistema, uma sociedade onde eles s o proibidos. Para extermin -los, basta chamar os bombeiros - profissionais que outrora se dedicavam extin o de inc ndios, mas que agora s o os respons veis pela manuten o da ordem, queimando publica es e impedindo que o conhecimento se dissemine como praga. Para coroar a aliena o em que vive essa nova sociedade, as casa s o dotadas de televisores que ocupam paredes inteiras de c modos, e exibem "fam lias" com as quais se pode dialogar, como se estas fossem de fatos reais. Este o cen rio em que vive Guy Montag, bombeiro que atravessa s rie crise ideol gica. Sua esposa passa o dia entretida com seus "parentes televisivos", enquanto ele trabalha arduamente. Sua vida vazia transformada quando ele conhece a vizinha Clarisse, uma adolescente que reflete sobre o mundo sua volta e que o instiga a fazer o mesmo. O sumi o misterioso de Clarisse leva Montag a se rebelar contra a pol tica estabelecida, e ele passa a esconder livros em sua pr pria casa. Denunciado por sua ousadia, obrigado a mudar de t tica e a buscar aliados na luta pela preserva o do pensamento e da mem ria. Um cl ssico de Ray Bradbury, Fahrenheit 451 n o s uma cr tica repress o pol tica mas tamb m superficialidade da era da imagem, sintom tico do s culo XX e que ainda parece n o esmorecer. Introdu o por: Manuel da Costa Pinto, escritor do pref cio desta edi o de Fahrenheit 451.
