16068040:::::Defendre Jacob:::::Depuis vingt ans, Andrew Barber est procureur adjoint du comt de Massachusetts. Admir par ses pairs pour sa combativit au tribunal, respect de la communaut , il est aussi un p re de famille heureux, veillant sur sa femme Laurie et leur fils Jacob. Quand un crime atroce secoue la qui tude de sa petite ville, c'est la foudre qui s'abat sur lui : son fils de 14 ans est accus du meurtre d'un camarade de classe. Andrew ne peut croire la culpabilit de Jacob et va tout mettre en oeuvre pour prouver son innocence. Mais mesure que les indices charge s'accumulent et que le proc s approche, certaines r v lations surgies du pass s ment le doute et menacent de d truire son mariage, sa r putation et sa foi en la justice. Le dos au mur, Andrew devra faire face au pire dilemme de sa vie : choisir entre la loyaut et la v rit pour d fendre cet adolescent qu'il conna t si mal.
