6760628:::::Le Baiser du fer:::::"Je retroussai mes babines pour lui donner une bonne vue de mes crocs. J'avais beau ne pas peser plus de quinze kilos sous ma forme de coyote, j' tais n anmoins un pr dateur..." La forme de Mercy Thompson est peut- tre changeante, mais ce n'est pas le cas de sa loyaut . Lorsque son ancien patron et mentor est arr t pour meurtre et abandonn par les siens, Mercy est la seule vouloir l'innocenter, qu'il le veuille ou non. Le c ur de Mercy, quant lui, est l'image de la nature de sa propri taire : partag . Il balance entre deux loups-garous. Or, ces derniers ne sont pas r put s pour leur patience, et si elle ne parvient pas faire un choix, Sam et Adam s'en chargeront peut- tre pour elle...
