10709392:::::Neverwhere:::::Londres, un soir comme tant d'autres. Richard Mayhew d couvre une jeune fille gisant sur le trottoir, l' paule ensanglant e. Qui le supplie de ne pas l'emmener l'h pital... et dispara t d s le lendemain. Pour Richard, tout d rape alors : sa fianc e le quitte, on ne le reconna t pas au bureau, certains. m me, ne le voient plus... Le monde l'envers, en quelque sorte. Car il semble que Londres ait un envers, la " ville d'En Bas ", cit souterraine o vit un peuple d'une autre poque, invisible aux yeux du commun des mortels. Un peuple organis , hi rarchis , et la t te duquel les rats jouent un r le pr pond rant. Plus rien ne le retenant " l -haut ", Richard rejoint les profondeurs...
