4565266:::::Modlitwa o deszcz:::::Modlitwa o deszcz jest owocem jedenastu podr y Wojciecha Jagielskiego do Afganistanu, odbytych mi dzy wiosn 1992 roku a jesieni roku 2001. W wiecie i w czasach zdominowanych przez kompromis, ewolucj i pogodzenie si z przykrym odkryciem, e rzeczywisto daleko odbiega od wyobra e , podr do Afganistanu jest dla Europejczyka powrotem do wiata zapomnianych, je li nie zdradzonych idea w i prawd. W Afganistanie nie ma dr g na skr ty, nie ma miejsca na udawanie, wszystko ma wymiar podstawowy. W Boga wierzy si tu naprawd , a wolno ma posmak anarchii. Historia Afga czyk w, zwykle wbrew nim samym, jest nieustannym pasmem rewolucji i kontrrewolucji, tragicznie nieudanych poszukiwa doskona ego sposobu ycia oraz natychmiastowego odrzucania wszystkiego, co obce, narzucone, co okazywa o si pomy k lub wymaga o odst pienia od utopijnych zazwyczaj wyobra e . Modlitwa o deszcz jest kronik powstawania i upadk w afga skich re im w oraz bratob jczych wojen, pocztem komendant w, wata k w, wi tobliwych mu w i walecznych wojownik w, ale przede wszystkim opowie ci o bezkompromisowym poszukiwaniu Absolutu, zab jczym i jednocze nie pozwalaj cym zachowa godno , wolno oraz wierno podstawowym warto ciom.
