9853855:::::O roteiro inesperado de Fani:::::Um turbilh o de sentimentos e emo es. Assim podemos definir o terceiro volume de Fazendo meu filme. No mais intenso livro da consagrada s rie, Fani, agora com 18 anos, volta da terra da rainha mais segura, mais madura, e logo se d conta de que j n o mais a mesma menina que viajou para a Inglaterra, cheia de anseios e temores. Agora, as expectativas est o voltadas para o vestibular e o t o sonhado namoro com Leo. Mas, como em um bom filme, sua vida cheia de surpresas, alegrias, decep es e conflitos. Estef nia Castelino Belluz ter de fazer escolhas dif ceis e corajosas. Seja em confus es no namoro, nas d vidas do vestibular, nas rela es com a fam lia ou com as amigas, Fani passa por v rias novas experi ncias e continua a fazer o seu filme, por caminhos s vezes cheios de romance e felicidade, s vezes duros e nebulosos. A envolvente s rie, que j conquistou milhares de leitores e leitoras em todo o Brasil, promete, neste terceiro livro, muito mais emo es. E o comovente filme de Fani continua a ser escrito
