2119963:::::Bienes hemmelige liv:::::Bienes hemmelige liv finner sted i S r-Carolina i 1964. Vi m ter Lily Owens som har f tt hele livet sitt preget av vage minner om den ettermiddagen da mamma d de. N r Lilys liksommamma, den afrikansk-amerikanske stuepiken Rosalyn, brutalt blir sl tt ned og arrestert etter at hun har forn rmet tre usympatiske rasister, bestemmer hun seg for s ke lykken p landeveien. Sammen med Rosalyn flykter hun til Tiburon, ogs en liten by i S r-Carolina. Her hviler hemmeligheten om Lilys mor. De blir tatt vare p av en trio med bir ktere tre afrikansk-amerikanske s stre og n introduseres Lily for bienes suggererende verden som best r av bier, honning og den sorte madonna. Innfanget av den fjorten rige Lily Owens stemme beveger vi oss inn i South Carolinas varme sommer og inn i en historie om m dre som mistes og blir funnet igjen, om kj rlighet, overbevisning og tilgivelse, om det bli voksen og om den universelle behov for kj rlighet. Boken er unik, men stemningen i den leder likevel tankene hen p Pat Conroys Savannah og Alice Walkers Purpurfargen.
