5995752:::::La grande peur dans la montagne:::::Sasseneire est un p turage de haute montagne que les gens du village d laissent depuis vingt ans cause d?une histoire pas tr s claire qui fait encore trembler les vieux. Mais faut-il perdre tant de bonne herbe par crainte d?un pr tendu mauvais sort, alors que la commune est pauvre ? Le clan des jeunes finit par l?emporter : en t , le troupeau monte l?alpage, 2 300 m tres d?altitude, sous la garde du ma tre fromager, son neveu, quatre hommes et un jeune gar on. Tr s vite le site et les propos du vieux Barth lemy cr ent un climat de crainte et de superstition. Puis la maladie ravage le b tail. Mis en quarantaine, les hommes de l?alpage sont prisonniers au pied du glacier mena ant. Tout alors bascule. C?est la grande peur dont Ramuz fait le r cit dans cette forte et c l bre chronique montagnarde.
