9706200:::::A estreia de Fani:::::"Fazendo meu filme" um livro encantador, daqueles que lemos compulsivamente e, quando terminamos, sentimos saudade. N o h como n o se envolver com Fani, suas descobertas e seus anseios, t picos da adolesc ncia. Uma hist ria bem-humorada e divertida que conquista o leitor a cada p gina. Seja a rela o com a fam lia, consigo mesma e com o mundo; seja a conviv ncia com as amigas, na escola e nas festas; seja a rela o com seu melhor amigo e confidente. Tudo muda na vida de Estef nia quando surge a oportunidade de fazer um interc mbio e morar um ano em outro pa s. As reveladoras conversas por telefone ou MSN e os constantes bilhetinhos durante a aula passam a ter outro assunto: a viagem que se aproxima. sobre isto que trata este livro: o fascinante universo de uma menina cheia de expectativas, que vive a d vida entre continuar sua rotina, com seus amigos, familiares, estudos e seu inesperado novo amor, ou se aventurar em outro pa s e mergulhar num mundo cheio de novas possibilidades. As melhores cenas da vida de Fani podem ainda estar por vir
