3119662:::::Ring of Ritornel:::::L'Aire Nodale : un lieu terrifiant o la mati re n e de la Profondeur s'ouvre la vie dans d'atroces convulsions ; le centre g om trique des Douze Galaxies qui forment l'univers, le commencement et la fin du temps et de l'espace... C'est l que la plan te Terreur doit subir l'annihilation, pour expier les crimes atroces de sa population maudite. Et c'est l que James Andrek a rendez-vous avec son destin. Chass de l'anneau galactique par Ob ron, l'orgueilleux souverain des mondes habit s, Andrek va se retrouver au coeur du plus diabolique des complots, pion impuissant d'une lutte opposant les religions d'Al a et de Ritornel. Entre la doctrine du hasard capricieux et celle de l' ternel retour, ce n'est pas seulement le sort de la plan te Terreur qui est en jeu, mais aussi celui des Douze Galaxies... Chef-d'oeuvre d'imagination, L'anneau de Ritornel a lev le space opera au rang d'Art Majeur : un univers de terreur et de beaut ranger aux c t s des meilleurs textes de Cordwainer Smith et d'Alfred Bester.
