10161745:::::Impresario du troisieme type:::::Les Yherajks sont des extraterrestres pacifiques et ils aimeraient bien se pr senter nous. Mais les bonnes intentions ne suffisent pas. Car les Yherajk sont des blobs, des masses g latineuses informes propres susciter la r pugnance. Pire, ils puent pouvantablement. Dans ces conditions, comment aborder l'humanit sans d clencher une d plorable r action de rejet ? La solution s'appelle Tom Stein. Tom est un jeune, brillant et ambitieux agent d'artistes Hollywood, fin n gociateur et organisateur de plans de carri re. lui de s'y coller, de pr parer le terrain, d'imaginer par quel biais op rer la rencontre des deux esp ces leur profit mutuel. De concevoir le plan de com' ad quat.
