10802241:::::DMT: La molecula del espiritu:::::Un psiquiatra cl nico explora los efectos de la DMT, una de las drogas psicod licas m s potentes que se conocen Una mirada tras bambalinas a los proyectos m s avanzados de investigaci n sobre sustancias psicod licas Proporciona una singular explicaci n cient fica sobre el fen meno de las experiencias de raptos por extraterrestres De 1990 a 1995, el Dr. Rick Strassman realiz en la Universidad de Nuevo M xico estudios cl nicos aprobados y financiados por el gobierno de los Estados Unidos, en los que inyect a 60 voluntarios con dimetiltriptamina (DMT), uno de los psicod licos m s potentes que se conocen. Su recuento pormenorizado de esas sesiones constituye una interesant sima indagaci n sobre la naturaleza de la mente humana y el potencial terap utico de los psicod licos. La DMT, una sustancia qu mica derivada de las plantas que se encuentra en la ayahuasca, una infusi n psicod lica del Amazonas, tambi n es producida por el cerebro humano. Esta sustancia, liberada naturalmente por la gl ndula pineal, facilita al alma su entrada y salida del cuerpo y es una parte integrante de las experiencias del nacimiento y la muerte, as como de los estados superiores de meditaci n e incluso de la trascendencia sexual. Si se utiliza sabiamente, la DMT podr a dar paso a un per odo de extraordinario progreso en la exploraci n cient fica de las regiones m s m sticas de la mente y el alma humanas.
