13361585:::::Meeresflustern:::::Nach dem Tod ihres Vaters verl sst die siebzehnj hrige Elodie ihre Heimatstadt L beck, um bei ihrer Gro tante auf Guernsey zu leben. Als wenig sp ter auf der Nachbarinsel ein M dchen tot aufgefunden wird, glaubt sie, dass ihre Ankunft auf der Kanalinsel in irgendeinem Zusammenhang mit dem schrecklichen Vorfall steht. Aber wie ist das m glich? Und wer ist der wundersch ne Junge, dem Elodie in ihren Tr umen begegnet? Dann, eines Tages, taucht dieser Junge pl tzlich wie ein Gesch pf aus dem Meer vor ihr auf. Geheimnisvoll. Magisch. Bet rend. Elodie kann nicht aufh ren, an ihn zu denken. Und sie beginnt zu ahnen, welche Geheimnisse der Ozean tats chlich verbirgt und wie sehr ihr eigenes Schicksal mit den dunklen Legenden der Kanalinseln verkn pft ist.
