12196507:::::Deuil:::::Estrange ACHS est un espion, un mercenaire, mais... Le boulot qu'il est oblig d'honorer l'ennuye passablement. Pris dans le pi ge de la routine journali re : l'entra nement des unit s de la L gion trang re en Guyane et les missions de sauvetage d'otages des griffes de ravisseurs - qu'ils soient au milieu du d sert ou dans les montagnes enneig es - sa vie bascule quand un tonnant r ve lui rappelle l'existence d'une petite fille qu'il avait sauv e, par hasard, vingt ans plus t t, au moment du crash d'un avion. Pourquoi se souvenir de cela ? Pourquoi maintenant ? Sur un coup de t te il d cide de partir pour retrouver la trace d'Alma et la cl du r ve, mais ce qu'il d couvre ne faisait pas partie de ses calculs... Une organisation trang re infiltr e dans l'arm e fran aise, des exp riences sur le g nome humain qui aboutiront la cr ation d'une autre race et qui transformeront son ami, Tyrone, en un chasseur le poursuivant, lui comme tous ceux de sa race, car Estrange n'est pas un humain ordinaire, mais un mutant ! Une mutation a novo provoqu e par un virus, qui avait r tro-transcrit son g nome d'ARN en ADN. Ses anc tres taient devenus des... VAMPIRES
