20542564:::::Reigen:::::Hamburger Lesehefte (233) Am Beispiel einer zyklisch angeordneten Szenenfolge von zehn Dialogen zeigt Schnitzler den Umgang mit Sexualit t im ausgehenden 19. Jahrhundert und die damit verbundene Doppelmoral auf. Die Figuren stammen aus allen sozialen Schichten: Sowohl der Soldat als auch der Graf lassen sich von der Dirne verf hren. Den Mittelpunkt des St cks bildet das Gespr ch eines verheirateten Paares, in dem sich die Rede von Liebe und Treue als leere Phrase erweist. Schnitzlers Drama entstand 1896/97, erschien zun chst im Privatdruck und 1903 ffentlich als Buch. Dies l ste eine Welle der Emp rung aus, ebenso die Urauff hrung am 23. Dezember 1920 im Berliner Schauspielhaus, die heftige Proteste nach sich zog. Erst 1982 durfte Schnitzlers Reigen wieder auf der B hne inszeniert werden
