15762129:::::Aspidistra:::::ngiliz romanc George Orwell, Hayvan iftli i adl siyasal masal nda, zorbal a d n en Stalin y netimini yerden yere vurmu ; Bin Dokuz Y z Seksen D rt adl nl yap t nda da insanl belleksiz ve muhalefetsiz bir totaliter toplum tehlikesine kar uyarm t . Ama bu iki b y k yap t ndan nce, 1930'lar ngiltere'sinde 's n f atlama zlemi'ni benzersiz bir kara mizahla ele tirdi i Aspidistra roman n kaleme alm t . Aspidistra, s n f atlama zentisindeki dar gelirlilerin bir stat simgesi olarak g rd kleri, evlerinden eksik etmedikleri i eksiz bir zambak t r d r. Bir rekl m ajans nda metin yazarl yapan Gordon Comstock, kapitalizmin yutturmacas olarak g rd rekl mc l ktan nefret eder, orta s n f n bo ucu ya am ndan ka arak airli e soyunur. Bu u urda sevgilisinden ayr lmay bile g ze al r; ama roman n s rpriz sonunu yine sevgilisi yaratacakt r.
