6050182:::::Reinacoes de Narizinho, volume 1:::::Cl ssico da literatura infantil que vem atravessando gera es, o livro Reina es de Narizinho re ne seis das onze hist rias que come aram a ser escritas por Monteiro Lobato, em 1920, e levaram cerca de uma d cada para ficarem prontas. Neste livro Narizinho, a neta de Dona Benta, visita o Reino das guas Claras e leva com ela a boneca de pano Em lia. Com a chegada de Pedrinho, o primo da menina do nariz arrebitado que veio passar f rias no S tio do Picapau Amarelo, as reina es de Narizinho ficam ainda melhores. As crian as se divertem fazendo o Visconde com um sabugo de milho e planejando o casamento de Em lia com o leit o Rabic .
