15710197:::::Sherlock Holmes : Olumle Randevu:::::Arka Kapak: Sir Arthur Conan e siz detektif Sherlock Holmesu d nyayla tan t rd ve bunun zerinden y llar ge mesine ra men pop laritesini hi yitirmedi. B ylece Sherlock Holmes zaman testine dayanm oldu. l mle Randevu elinizden b rakamayaca n z, hayret-ler i erisinde okuyaca n z, sayfalar evirdik e heyecan dozu artan bir Sir Arthur Conan ba yap t . Hayat, insan akl n n d nebilece inden ok daha gariptir. nsan, ger ekte s radan denen eyleri o u zaman hayal bile edemez. Apa k bir ger ek kadar yakalamas zor bir ey yoktur.
