9713347:::::Clovek neni nikdy uplne stastny:::::Je voyais la petite fille que tu avais d tre, ou que tu aurais t si l'on t'avait permis, alors, de faire des farces. Assis derri re toi, je regardais ta nuque et je me disais : Est-ce que c'est parce qu'elle a eu une enfance aussi pourrie qu'elle a enchant la n tre? Et je r alisais que j' tais en train de vieillir, moi aussi. Plusieurs fois, je touchai ton paule pour m'assurer que tu ne t'endormais pas et, un moment, tu as pos ta main sur la mienne. Le p age me l'avait reprise, mais que d' toiles autour du vaisseau cette nuit-l , hein? Que d' toiles. Oui, s'il y a un paradis, tu dois nous mettre une belle pagaille l -haut. Mais. qu'y avait-il? Qu'y avait-il apr s toi?.
