17281156:::::Azizler ve Alimler:::::Terry Eagleton, yazd bu ilk ve tek, epeyce de u uk romanda ger ek ki ilerden yola k yor: Felefenin ve dolay s yla kendi hayat n n bir i e yaray p yaramad konusunda derin pheler besleyen Ludwig Wittgenstein, bu Orta Avrupal lara zg krizini, Anglo - Saksonlar n hi birine, hatta al ma arkada Russell a bile iletemedi ini g r nce Cambridge i terk etmeye karar veriri. 1916 da, yan na yak nl k duydu u nadir insanlardan biri olan, u ar , obur ve enlikli Nikolay Bahtin i de al p rlanda n n bat k y s nda bir kul beye ka ar. K sa bir s re sonra aralar na rlanda Cumhuriyet Ordusu nun lideri, Katolik - Marksist James Connolly ve Joyce un Ultsses roman ndan ka p gelen Leopold Bloom da kat l r. e d rd , devrimin do as , tarihin anlam , dil ve felsefe hakk nda tart maya giri irler... Bu tart malar arac l yla Eagleton, 20. y zy lda b t n d nyaya damgas n vuran y zy l ba Avrupa modernizminin o unlukla ger ekle meden kalan siyasi, k lt rel ve d nsel imkanlar n sorgular. Ama kitaba a r ve ciddi bir roman g z yle bakmak son derece hatal olur. Aksine, Azizler ve Alimler, filozoflar n birbirleriyle kap t , bol bol da k f rsavurdu u, e lenceli anekdotlarla dolu, keyifli ve oyuncul bir fikir roman . Fikirlerin can s k c ve at k ka l olmayan bir bi imde de sunulabilece ini bilen ve entellekt el keyif arayanlar i in...
