23172342:::::Io amo. Piccola filosofia dell'amore:::::Nel corso della vita tutti abbiamo vissuto quel sentimento euforico e doloroso, carico di paura e di felicit , chiamato amore. Ma dove ha origine e come agisce la sua forza misteriosa che sempre attrae e rapisce? Come possiamo viverlo nel modo pi vero? E qual il messaggio che esso porta con s ? Sono le domande fondamentali a cui Vito Mancuso risponde con la profonda intensit che da sempre caratterizza il suo pensiero, accogliendo tra le pagine la dolcezza e la potenza di una straordinaria avventura umana affrontata nelle sue forme pi diverse: dall'amore sensuale dei corpi a quello del puro sentimento, dall'amore per la natura e gli animali a quello della mistica e della spiritualit . In questo libro, puro ma mai puritano, si ragiona cos senza paura di controversie a proposito di rapporti prematrimoniali, adulterio, masturbazione, omosessualit , bisessualit : rimanendo sempre fedele al primato della coscienza e della libert individuale ed esponendo tutti i limiti della morale tradizionale cattolica, l'autore propone una prospettiva etica in grado di orientare dal basso un esercizio giusto e insieme libero della sessualit . L'amore diviene cos il punto di vista privilegiato per guardare a tutta l'esistenza. Anche se mai come nel nostro tempo infatti il divertimento e lo svago sembrano rappresentare il fine ultimo a cui tendere, in Io amo sono indicate le tracce preziose per raggiungere l'amore vero e purificatore, l'unica esperienza capace di dare un senso autentico al nostro essere al mondo.
