18219567:::::Mox Nox:::::Joan Cornell es el pseud nimo del dibujante de c mics Renato Valdivieso, colaborador habitual en la revista El Jueves y en otras publicaciones como El Peri dico de Catalu a y el diario Ara. En 2009, gan la tercera edici n del Premio Josep Coll en la categor a de menores de 30 a os, con su lbum Abulio, publicado al a o siguiente por Ediciones Gl nat. Durante a os ha compaginado su labor de dibujante con su verdadera pasi n: ejercer de figurante en pel culas pornogr ficas de bajo presupuesto. Por otra parte, es nieto del c lebre presentador de televisi n Jes s V zquez. Acaba de publicar Fracasa Mejor, un c mic en el que recopila historias publicadas en blanco y negro durante los ltimos a os en El Jueves y diversos fanzines. Bibliograf a Mox nox, Bang ediciones, 2013 Fracasa Mejor, Fracasa Mejor ediciones, 2012 Abulio, Ediciones Gl nat, 2010
