13501399:::::Sefiller:::::htiya lar ok fazlala an insanlar kendi z kaynaklar n s n rlar n zorlamaya itilir ve yollar na kan herhangi bir savunmas z ki iden bile irkilir. ve cretler, yiyecek ve s , cesaret ve iyi niyet hepsi sahip olamad klar eylerdir. Bu karanl k i erisinde erkek, kad n ve ocu un zay fl n ele ge irir ve onlar utan verici i lere zorlar. Art k hi bir deh et veya korku d lanmaz. mitsizlik, sadece d rt duvar n adili i ve basitli i ile s n rlanm t r; hepsi k t l k ve su a y nelir... Hepsi sefille mi , bozulmu birer k t ve pislik gibi g z k r. Fakat o denli al alm ki ilerin de daha fazla al alamayaca bir izgi vard r ve bu d n m noktas nda, d d nya adeta yutar bu zavall , tahilsiz, kimliksiz insanlar ... Onlar "Sefiller"dir; toplumdan d lananlar, yeralt k pekleri... Victor Hugo
