1812661:::::Lux perpetua:::::Kr tko po po udniu bombardy zamilk y. Blidy i trebusze przesta y miota pociski. Rozleg si grzmi cy sygna tr b. Za opota y rozwini te sztandary i proporce. Rozbrzmia bojowy wrzask. Pi tysi cy taboryt w run o do szturmu na Plauen. Po dw ch godzinach by o po wszystkim. Sforsowano po drabinach mury, rozwalono taranami bramy. Zgnieciono op r, obro c w wyci to w pie . Pardonu nie dawano. W trzeciej godzinie zdobyto zamek, wszyscy obro cy poszli pod n . Kr tko potem pad klasztor dominika ski, ostatni punkt oporu. I wtedy zacz a si rze . Reynevan, g wny bohater tom w "Narrenturm" i "Bo y bojownicy", nadal ma k opoty, ci gle kto dybie na jego ycie b d przedstawia mu propozycj nie do odrzucenia. Prze laduj go prozaiczni agenci wywiadu oraz si y nieczyste, wcale nie ukrywaj ce swej diabelskiej proweniencji. Ale Reynevan yje przecie w okrutnych i niebezpiecznych czasach. Na l sku i w Czechach, gdy przez ziemie te przetacza y si krucjaty i husyckie wyprawy odwetowe. Gdy nie znany s owa: "Lito " i z imieniem Boga na ustach wyrzynano tysi ce niewinnych. Reinmar wierzy w religijn odnow , staje po stronie zwolennik w Husa, nawet gdy ci dokonuj niewiarygodnych zbrodni. On, medyk i zielarz, idealista i bezinteresowny obro ca chorych i cierpi cych, musi wcieli si w rol husyckiego szpiega, dywersanta, zab jcy i bezlitosnego m ciciela. Rozdarty pomi dzy obowi zkiem a g osem serca, stawia wszystko na jedn kart , byle wyrwa ukochan z r k wrog w.
