7665935:::::A Ditadura Da Beleza e a Revolucao das Mulheres:::::Augusto Cury retrata neste livro o cotidiano de mulheres que sofrem caladas as conseq ncias de uma cruel realidade do mundo moderno - a ditadura da beleza. Apoiando-se em sua vasta experi ncia como psiquiatra e pesquisador, Cury d um grito de alerta contra essa forma de opress o que vem deixando mulheres, adolescentes e at crian as tristes, frustradas e doentes. Influenciadas pela m dia e preocupadas em corresponder aos inating veis padr es de beleza que s o apresentados, milhares de mulheres mutilam sua auto-estima - e, muitas vezes, seus corpos - em busca da aceita o social e do desejo de se tornarem iguais s modelos que brilham nas passarelas, na TV e nas capas de revistas. Ao tratar de um tema t o atual, este livro faz com que o leitor se identifique imediatamente com os personagens e sua luta por uma vida mais plena e feliz, em que cada pessoa se sinta livre para ser o que , sem se envergonhar de sua apar ncia ou tentar ser igual a ningu m. Uma vida em que todas as pessoas descubram que a verdadeira beleza est dentro de n s.
