25176833:::::Uma Praca em Antuerpia:::::Ap s sua estreia liter ria com O segredo do orat rio, sucesso de p blico e cr tica, Luize Valente volta a mergulhar, de maneira ainda mais surpreendente, na hist ria de uma fam lia de migrantes em Uma pra a em Antu rpia. Com dom nio da narrativa, que vai e volta do ano-novo de 2000 em Copacabana para os anos da eclos o da Segunda Guerra na Europa, Luize reconstitui a desgra a imposta pelo nazismo aos judeus, raz o pela qual muitos deles viriam fazer a vida no Brasil. Reunindo sensibilidade pelo drama humano e extensa pesquisa hist rica, Luize retrata a chaga do nazismo na miudeza do cotidiano, na intimidade das fam lias alem es e europeias, com b rbaros desdobramentos em Portugal, no lar de Clarice e Olivia, de onde a narrativa parte para ganhar o mundo e o Brasil. Acompanhamos a fuga de Clarice e seu marido, o pianista judeu Theodor, por grande parte da Europa, sempre um passo frente da persegui o nazista, fuga que leva parte da fam lia a cruzar o oceano. Como se n o bastasse essa narrativa de tirar o f lego, Luize presenteia o leitor com um final emocionante e totalmente inesperado.
