9667105:::::Olive Kitteridge:::::In un angolo del continente nordamericano c' Crosby, nel Maine: un luogo senza importanza che tuttavia, grazie alla sottile lama dello sguardo della Strout, diviene lo specchio di un mondo pi ampio. Perch in questo piccolo villaggio affacciato sull'Oceano Atlantico c' una donna che regge i fili della storie, e delle vite, di tutti i suoi concittadini. Olive Kitteridge, un'insegnante in pensione che, con implacabile intelligenza critica, osserva i segni del tempo moltiplicarsi intorno a lei, tanto che poco o nulla le sfugge dell'animo di chi le sta accanto: un vecchio studente che ha smarrito il desiderio di vivere; Christopher, il figlio, tirannizzato dalla sua sensibilit spietata; un marito, Henry, che nella sua stessa fedelt al matrimonio scopre una benedizione, e una croce. E ancora, le due sorelle Julie e Winnie: la prima abbandonata sull'altare, ma non rassegnata a una vita di rinuncia, sul punto di fuggire ricorder le parole illuminanti della sua ex-insegnante: Non abbiate paura della vostra fame. Se ne avrete paura, sarete soltanto degli sciocchi qualsiasi . Con dolore, e con disarmante onest , in Olive Kitteridge si accampano i vari accenti e declinazioni della condizione umana e i conflitti necessari per fronteggiarli entrambi. il fragile, sottile miracolo di un'altissima pagina di storia della letteratura, regalataci da una delle protagoniste della narrativa americana contemporanea, vincitrice, grazie a questo romanzo in racconti , del Premio Pulitzer 2009.
