7852660:::::Altai:::::Che segno quando un arcobaleno appare, non c' stata pioggia e l'aria secca e tersa? quando la terra sta per tremare, e il mondo intero vacilla . Quindici anni dopo l'epilogo di Q. Venezia, Anno Domini 1569. Un boato scuote la notte, il cielo rosso e grava sulla laguna: l'Arsenale che va a fuoco, si apre la caccia al colpevole. Un agente della Serenissima fugge verso oriente, smarrito, l'anima rigirata come un paio di brache . Costantinopoli sar l'approdo. Sulla vetta della potenza ottomana conoscer Giuseppe Nasi, nemico e spauracchio d'Europa, potente giudeo che dal Bosforo lancia una sfida al mondo e a due millenni di oppressione. Intanto, ai confini dell'impero, un altro uomo si mette in viaggio, per l'ultimo appuntamento con la Storia. Porta al collo una moneta, ricordo del Regno dei Folli. Echi di rivolte, intrighi, scontri di civilt . Nuove macchine scatenano forze inattese, incalzano il tempo e lo fanno sbandare. Nicosia, Famagosta, Lepanto: uomini e navi corrono verso lo scontro finale. Wu Ming, il collettivo di scrittori che al suo esordio si firm Luther Blissett , torna nel mondo del suo primo romanzo. Molti credono che il Signore disperse le lingue degli uomini per punirli, ma l'esatto contrario. Egli vide che l'uniformit li rendeva superbi, dediti a imprese tanto eccessive quanto inutili. Allora si rese conto che l'umanit aveva bisogno di un correttivo e ci fece dono delle differenze. Cos i muratori, di costumi e fedi diversi, devono trovare un modus vivendi che consenta di portare a termine l'edificio . - Tu hai mai avuto un sogno, Manuel? La risposta usc come un singulto. - S , non essere giudeo. Fu mio padre ad avverarlo. - Ti capisco pi di quanto non immagini. Perch rimanere deboli quando si pu diventare forti? Ma io non mi accontento di trasformare me stesso. Voglio trasformare un popolo. Da debole a forte. Da diviso a unito. Da ospite mal sopportato a padrone del proprio destino. Da fuggiasco a protettore di chi fugge. Sono millecinquecento anni che scappiamo. giunto il momento di fermarci .
