12034813:::::Opdagelsen:::::Imod dem kom den sarkanske h r. En enkelt skikkelse tr dte frem fra sarkanernes r kker, og Tessia kr b sammen som om hun fr s. Takado. Hun s igen hans lystne grin for sig og forstod hvor heldig hun havde v ret med at slippe levende fra m det med ham. Bare jeg havde dr bt ham i stedet for kun at slynge ham tv rs gennem v relset. Hvor meget sorg og del ggelse kunne det ikke have sparet os for ... Krigen raser stadig mellem Kyralia og Sarkana og depotstenen, som kan l gge alt de, falder i de forkerte h nder ...
