11880293:::::Citta di vetro:::::Clary era convinta di essere una ragazza come mille altre, e invece non solo una Shadowhunter, una Cacciatrice di demoni, ma ha l'eccezionale potere di creare rune magiche. Per salvare la vita di sua madre, ridotta in fin di vita dalla magia nera di suo padre Valentine, Clary si trova costretta ad attraversare il portale magico che la porter nella Citt di Vetro, luogo d'origine ancestrale degli Shadowhunters, in cui entrare senza permesso proibito. Come se non bastasse, scopre che Jace, suo fratello, non la vuole laggi , e Simon, il suo migliore amico, stato arrestato dal Conclave, che non si fida di un vampiro capace di sopportare la luce del sole. Con Valentine che chiama a raccolta tutti i suoi poteri per distruggerli, l'unica possibilit de Shadowhunters stringere un patto con i nemici di sempre: i Figli della Notte, i Nascosti e il Popolo Fatato. E mentre Jace si rende conto a poco a poco di quanto sia disposto a rischiare per Clary, lei deve imparare a controllare al pi presto i suoi nuovi poteri. L'amore un peccato mortale... forse, e i segreti del passato rischiano di essere fatali.
