270872:::::Sessiz Ev:::::Biri tarih i, biri devrimci, biri de zengin olmay akl na koymu torun stanbul yak nlar ndaki Cennethisar kasabas ndaki babaannelerini ziyaret eder, dedelerinin yetmi y l nce siyaset y z nden s rg n edildi inde yapt rd evde bir hafta kal rlar. Bu s rede, babaannelerinin doksan y ll k an larla y kl ge mi i a r a r aralan rken, dedenin Do u ile Bat aras ndaki u urumu bir rp da kapataca n sand b y k bir ansiklopediyi yaz hat rlan r. Evde sessiz g zlemleriyle ku aklar aras nda k pr kuran tan klar, bah e duvarlar n n tesinde ise aile ile ilgilenen tutkulu gen lerin hareketleri vard r. Sessiz Ev, Orhan Pamuk'un ikinci roman . Yay mland nda heyecanla kar lanm , pek ok yabanc dile evrilmi , yurt d nda d ller alm t .
