1744452:::::Das Herz des Piraten:::::Jessika, genannt Jessi, lebt mir ihrer Mutter in einem Dorf am Meer. Sie hat nie ihren Vater kennengelernt, den Schausteller, Reiter und Schwertakrobaten Jakko. Aber Jessi ist keine, die dar ber redet - bis sie am Meer einen geheimnisvollen Stein findet. Benno Pludra, ein Altmeister der Kinderliteratur, ist einst selbst zur See gefahren. Seine sch nsten Geschichten spielen am Strand, wo das Meer unendliche Abenteuer verspricht und immer wieder etwas an den Strand sp lt, das nur auf einen gewartet zu haben scheint, der es entdeckt (Jens Bisky)
