15833977:::::Cartas a um Jovem Investidor:::::Escrito por um dos maiores especialistas em dinheiro do Brasil, Gustavo Cerbasi, este livro foi concebido para aqueles que querem entrar no mundo das finan as e dos investimentos para se tornarem vitoriosos. Ao longo do texto, Cerbasi traz dicas teis e conselhos imprescind veis para investidores iniciantes ou experientes, sempre com a propriedade de algu m que fez fortuna muito cedo. Assim como os outros livros desta s rie, Gustavo Cerbasi - Cartas a um jovem investidor a chave para o sucesso e independ ncia financeira.
