6707571:::::Mury Hebronu:::::Debiut ksi kowy Andrzeja Stasiuka. Proza wi zienna. Jeden z krytyk w nazwa te opowiadania epifaniami spod celi . Alegoryczna opowie , zbudowana na indywidualnym do wiadczeniu, jest wizj cz owieka zamkni tego w mentalnym wi zieniu budowanym przez autora z naturalistycznym zapami taniem. Tytu owe mury symbolizuj paradoksalnie szczelin - mo liwo ucieczki do biblijnego miasta - interpretacyjnego klucza. Ruch po klaustrofobicznej przestrzeni celi, ale i w asnego cia a, zdobywa tu nowy wymiar jako podr metafizyczna, nios ca ze sob nadziej oczyszczenia.
