32450284:::::O Sorriso do Flamingo: Reflexoes sobre Historia Natural:::::"O Sorriso do Flamingo um livro sobre hist ria", escreve o autor neste seu quarto livro de ensaios, "um livro sobre o que significa afirmar que a vida o resultado de um passado contingente, e n o o inevit vel e previs vel produto de simples e eternas leis da natureza." Flamingos que se alimentam de cabe a para baixo; flores e minhocas que mudam de macho para f mea e, por vezes, voltam a transformar-se no que eram antes; sexo, drogas, calamidades e a extin o dos dinossauros; o umbigo de Ad o; a V nus hotentote; mente e supermente. Estes s o apenas alguns dos assuntos e dos t tulos do conjunto de ensaios reunidos neste volume. Um aut ntico festival que deslumbra o nosso esp rito com a incr vel variedade e o interesse aliciante do tema de Gould - a teoria evolucionista por ele revista e aprofundada.
