17930465:::::Bayan Peregrine'in Tuhaf Cocuklar:::::Gizemli Bir Ada Terk edilmi Bir Yetimhane Tuhaf Foto raflar 16 ya ndaki Jacob, dedesinin ba na gelen felaketin ard ndan hi bilmedi i bir adada ke fe kar. Burada Bayan Peregrine'e ait bir ocuk yuvas n n darmada n olmu kal nt lar yla kar la r. Evin metruk koridorlar n , yatak odalar n ara t r rken duydu u bir sesle deh ete d er, g rd eyin pe inden ko arken birden zaman n hi akmad , di er insanlar n asla g remeyecekleri bir d nyaya ayak basar. Ak llardan kmayacak eski foto raflarla bezenmi bu roman yeti kinlerin, gen lerin ve karanl kta ge en bir ser venden haz duyan herkesin ho una gidecek.
