16075260:::::Diccionario de musica, mitologia, magia y religion:::::En este diccionario sin precedentes, Ram n Andr s, poeta, ensayista y a la vez reputado estudioso de la m sica, nos acerca al an lisis de la naturaleza y los sonidos, as como a la interpretaci n de los s mbolos que en ellos se contienen, al nexo de uni n que la m sica establece entre los dioses y los hombres, que constituye, al cabo, una detallada muestra de la evoluci n del pensamiento humano. Mitolog as como la griega, la hind , la c ltica o la escandinava, permiten adentrarnos en las grandes leyendas de la cultura indoeuropea, conocer a los h roes transformados en arquetipos de nuestra cultura, desvelar el contenido simb lico del Universo, los rboles, las plantas alucin genas y los animales, que forman parte de un extraordinario escenario m gico que acogi la primera historia del hombre y que se recoge en la m sica. Un trabajo de hondo calado que no nos propone sin embargo la mera consulta aislada de sus voces, sino que se convierte, por derecho propio y en su lectura lineal, en una obra de referencia amena y entretenida.
