590645:::::Le Parfum:::::Au XVIIIe si cle v cut en France un homme qui compta parmi les personnages les plus g niaux et les plus horribles de son poque. Il s'appelait Jean-Baptiste Grenouille. Sa naissance, son enfance furent pouvantables et tout autre qui lui n'aurait pas surv cu. Mais Grenouille n'avait besoin que d'un minimum de nourriture et de v tements et son me n'avait besoin de rien. Or, ce monstre de Grenouille, car il s'agissait bien d'un genre de monstre, avait un don, ou plut t un nez unique au monde, et il entendait bien devenir, m me par les moyens les plus atroces, le Dieu tout puissant de l'univers, car "qui ma trisait les odeurs, ma trisait le c ur des hommes". C'est son histoire, abominable... et drolatique qui nous est racont e dans Le Parfum , un roman qui, d s sa parution, eut un succ s extraordinaire et est devenu tr s vite un best-seller mondial aujourd'hui port l' cran.
