1926972:::::Candide oder Der Optimismus:::::Mit viel Witz und Ironie entlarvt der franz sische Philosoph Voltaire (1694 1778) in diesem Klassiker der Aufkl rung jedes Paradies auf Erden als Illusion. Ein phantastisches Lehrst ck ber die Grausamkeiten der Welt und die einfachen Wege zum Gl ck. In Voltaires scharfsinniger Satire werden Utopien, Heilslehren und jedes Paradies auf Erden als Illusionen entlarvt. Das Buch wurde nach Erscheinen 1759 in Genf ffentlich verbrannt und vom Vatikan auf den Index gesetzt. Mit einem Nachwort von Harald Weinrich.
