15744853:::::Wolfskinderen:::::Opgegroeid in het duister, gedreven door wraak Een hulpeloze baby wordt gevonden in het bos, meer dood dan levend. De man die haar vindt neemt het meisje mee naar huis, tot ontzetting van zijn vrouw. Het stel besluit uit angst voor ontdekking het kind te laten opgroeien in de kelder. Theres wordt een kind niet van deze wereld, emotieloos en totaal ge soleerd, met n opvallende eigenschap: ze heeft een volstrekt betoverende zangstem. Na een catastrofaal incident krijgt ze een nieuwe identiteit en langzaam begint ze te wennen aan de buitenwereld, al blijft ze een outsider. Theresa is eigenlijk een vrij normale tiener met wat overgewicht, maar ze wordt gepest en haat zichzelf. Als Theres en Theresa elkaar ontmoeten, ontstaat er een merkwaardige chemie tussen de twee. Ze gaan muziek maken en groeiende roem van Theres maakt haar tot een soort messias voor ongelukkige tienermeisjes. Dan neemt ze samen met Theresa haar discipelen mee de afgrond in voor een gewelddadige wraak.
