27074409:::::Deadly Class Vol. 1: Reagan Youth:::::1987, San Francisco. Marcus Lopez, fils d'immigr s nicaraguayens et SDF depuis plusieurs ann es, peine trouver un sens sa vie. Alors qu'il pense s rieusement mettre fin de ses jours, il fait la rencontre de Saya, une myst rieuse jeune fille qui va lui ouvrir les portes de l'Acad mie Kings Dominion des Arts L taux. Il d couvre alors l'existence d'une cole o l'on enseigne aux h ritiers de l' lite financi re riger le meurtre au rang d'art. Marcus a d sormais un but dans la vie, il va tuer celui qu'il consid re responsable de la mort de ses parents : Ronald Reagan. Contient : Deadly Class #1-6
