16088145:::::Lo Mejor De Mi:::::<< Todo el mundo quer a creer que el amor eterno era posible. Ella tambi n lo crey una vez, cuando ten a dieciocho a os... >> Durante la primavera de 1984, cuando todav a iban al instituto, Amanda Collier y Dawson Cole se enamoraron para siempre. Aunque pertenec an a estratos sociales muy diferentes, el amor que sent an el uno por el otro parec a capaz de desafiar cualquier impedimento. Pero el verano despu s de su graduaci n una serie de acontecimientos imprevistos separar a a la pareja y los llevar a por caminos radicalmente opuestos. Ahora, transcurridos veinticinco a os, Amanda y Dawson tienen que volver a verse para el funeral de Tuck Hostetler, el mentor que encubri y protegi su historia de amor adolescente. Ninguno lleva la vida que imagin y ninguno de los dos ha podido olvidar el apasionado primer amor que cambi sus vidas para siempre. En el curso de un solo fin de semana, se preguntar n: puede el amor reescribir el pasado?
