16118299:::::Ruhun Uzun Karanlk Cay Saati:::::"Harika bir ekilde garip... yle paragraflar var ki uzun uzun ve y ksek sesle g lmeden okumak imk ns z." -The Boston Sunday Herald- Yolculardan biri u ak biletini kontrol ettirdi i s rada Londra'n n Heathrow Havaalan birden turuncu bir ate k renin i inde yok olur. Patlama Tanr 'n n i i olarak g r l r. "Ancak hangi tanr n n?" diye merak eder Dedektif Dirk Gently. Hangi Tanr Oslo'ya gidecek 15.37 u u unu yakalamak i in Heathrow Havaalan 'nda tak l yordur ki! T m bunlar n bu sabah kafas nda son zamanlar n pop ler ark s Hot Potato'nun ald n fark eden Dirk'in son -ve sona kalan- m terisiyle ne alakas vard r? A r derecede kirli buzdolab travmas ve ba bo kartal n d manca tav rlar aras nda, S per Dedektif Dirk Gently evrenin gizemlerini bir kez daha zecek. "Sap k'tan daha komik, P. G. Wodehouse'un hik yelerinden daha sakin ve Sava ve Bar 'tan daha k sa... Ruhun Uzun Karanl k ay Saati, g ze arpan mizah duygusuyla Adams' n ikinci derece k ymetli bir di er cevheri." -The Birmingham News- "Zekice ve komik... Douglas Adams, astronomik komikli e/sa mal a/abs rtl e ula an bir v r z v rlar d nyas yarat yor." -The New York Times Book Review-
