9728476:::::Il Signore degli Anelli: da J.R.R. Tolkien a Peter Jackson:::::In un momento imprecisato a met del secolo scorso un uomo ha inventato un mondo immaginario e l'ha racchiuso in una rete di parole. Si chiamava Tolkien e il suo Signore degli Anelli presto diventato il Libro, la storia perfetta, il caso letterario di tutti i tempi. Cinquant'anni dopo un altro uomo ha sciolto quella rete e costruito una nuova gabbia, fatta di immagini e suoni. Si chiama Peter Jackson e il suo Signore degli Anelli diventato il Film, tre miliardi di dollari incassati, diciassette premi Oscar vinti. Nel mezzo, la magia di un'arte affascinante, che solo i grandi stregoni del cinema conoscono: la trasposizione. Carpire l'anima di una storia, ridurla all'essenza, plasmarla in nuove forme, con esigenze, regole e vincoli propri. Ecco il film svelato, analizzato nei dettagli, alla scoperta del segreto che ha permesso a un libro "impossibile da filmare" di diventare un capolavoro del cinema.
