23665735:::::Die sieben Schwestern:::::Maia ist die lteste von sechs Schwestern, die alle von ihrem Vater adoptiert wurden, als sie sehr klein waren. Sie lebt als Einzige noch auf dem herrschaftlichen Anwesen ihres Vaters am Genfer See, denn anders als ihre Schwestern, die es dr ngte, drau en in der Welt ein ganz neues Leben als Erwachsene zu beginnen, fand die eher sch chterne Maia nicht den Mut, ihre vertraute Umgebung zu verlassen. Doch das ndert sich, als ihr Vater berraschend stirbt und ihr einen Umschlag hinterl sst und sie pl tzlich den Schl ssel zu ihrer bisher unbekannten Vorgeschichte in H nden h lt: Sie wurde in Rio de Janeiro in einer alten Villa geboren, deren Adresse noch heute existiert. Maia fasst den Entschluss, nach Rio zu fliegen, und an der Seite von Floriano Quintelas, eines befreundeten Schriftstellers, beginnt sie, das R tsel ihrer Herkunft zu ergr nden. Dabei st t sie auf eine tragische Liebesgeschichte in der Vergangenheit ihrer Familie, und sie taucht ein in das mond ne Paris der Jahrhundertwende, wo einst eine sch ne junge Frau aus Rio einem franz sischen Bildhauer begegnete. Und erst jetzt f ngt Maia an zu begreifen, wer sie wirklich ist und was dies f r ihr weiteres Leben bedeutet ...
