10105930:::::Gottlich verdammt:::::Schicksalhafte Liebe, antike Fehde, g ttliches Erbe Die 16-j hrige Helen lebt bei ihrem Vater auf Nantucket und langweilt sich. Ihre beste Freundin Claire hofft, dass nach den Ferien endlich etwas Aufregendes passiert. Der Wunsch geht in Erf llung, als die Familie Delos auf die Insel zieht. Alle sind hin und weg von den u erst attraktiven Neuank mmlingen. Nur Helen sp rt von Anfang an gro es Misstrauen. Gleichzeitig plagen sie pl tzlich d stere Albtr ume, in denen drei unheimliche Frauen Rache nehmen wollen. Es scheint eine Verbindung zwischen ihnen und Lucas Delos zu geben. Was dahintersteckt, erf hrt Helen erst nach und nach: Lucas und sie stammen von Halbg ttern ab und sind dazu verdammt, einen erbitterten Kampf auszul sen indem sie sich ineinander verlieben Der ultimative Roman f r alle "Biss"- und "Panem"-Fans - mit dem hinrei enden Sehnsuchtspaar: Helen und Lucas. Eine Highschool-Romanze mit Elementen aus der griechischen Mythologie.
