22704574:::::Teemestarin kirja:::::Maailmasta on loppumassa vesi. Suunnattoman katastrofin ehk ilmastonmuutoksen, ehk jonkin muun l pik ynyt ihmiskunta sinnittelee veden v hyyden ja sen s nn stely hallitsevan diktatuurin vallan alla. Vain kaatopaikoille hautautunut teknologia ja teemestarien sukupolvien ajan pit m t p iv kirjat muistuttavat entisist ajoista. Noria on teemestarien sukua, ja pian on h nen vuoronsa ottaa vastaan t ysivaltaisen teemestarin arvo ja h nen edelt jiens tarkkaan varjelema salaisuus. Aikana, jona veden k tkeminen on rikoksista pahin, sotilasvallan katseet kiinnittyv t v ist m tt teemestarin taloon... Emmi It rannan esikoisromaani Teemestarin kirja on harvinaisen uskottava ja pelottava kuvaus mahdollisesta tulevaisuudestamme. Samalla It rannan kieli on kuitenkin kuulasta, tarkkaa ja paisuttelematonta. Esikoiskirjailijalta todellinen taidonn yte!
