23394866:::::Mein Herz und andere schwarze Locher:::::Wenn dein Herz sich anf hlt wie ein g hnendes schwarzes Loch, das alles verschlingt, welchen Sinn macht es dann noch, jeden Morgen aufzustehen? Aysel will nicht mehr leben sie wartet nur noch auf den richtigen Zeitpunkt, sich f r immer zu verabschieden. Als sie im Internet Roman kennenlernt, scheint er der perfekte Komplize f r ihr Vorhaben zu sein. Und w hrend die beiden ihren gemeinsamen Tod planen, sp rt Aysel, wie sehr sich auf die Treffen mit Roman freut, wie hell und leicht ihr Herz sein kann. Und pl tzlich ist der Gedanke, das alles k nnte ein Ende haben, vollkommen unertr glich ... Aysel beginnt zu k mpfen. Um ihr Leben. Um sein Leben. Und um ihre gemeinsame Liebe.
