7822045:::::Au commencement du crime ; Crimes pour l'exemple:::::New York, 2058. Le lieutenant Eve Dallas se consacre corps et me la traque des criminels. Les cauchemars qui hantent ses nuits, elle les oublie. Tout comme son douloureux pass . Jusqu'au jour o elle tombe sous le charme de Connors, t n breux milliardaire qui ne semble pas avoir toujours t du bon c t de la loi... Entre deux meurtres sanglants, Eve Dallas va voluer dans le terrain mouvant des requins de la finance et de la politique. Connors, dont les caresses ont si bien su l'apprivoiser, est-il un suspect ou, au contraire, celui qui l'aidera s'en sortir indemne ?
