18656563:::::Dies irae:::::Despu s de Memento mori ... ha llegado el d a de la ira. La acci n de este thriller implacable arranca en la peculiar ciudad italiana de Trieste, frontera entre dos mundos. Augusto Ledesma elige el que fuera hogar de James Joyce como primer escenario para continuar su siniestra obra, que alimenta del aliento de sus v ctimas y de la humillaci n de sus perseguidores. Hasta all se trasladar el inspector Ramiro Sancho en su fren tica y obsesiva persecuci n de un asesino en serie que parece haber acentuado su voracidad. Entretanto, al otro lado de la frontera, el psic logo criminalista y exagente del KGB Armando Lopategui, Carapocha , recorrer las calles de Belgrado junto a su hija y ahora disc pula con el prop sito de zanjar cuentas con un pasado despiadado del que no logra despojarse. En otra vuelta de tuerca, a trav s de fugaces viajes en el tiempo, descubriremos c mo se fragu la relaci n entre P lades y Orestes y asistiremos a su sorprendente desenlace. Tras el rotundo xito de Memento mori , primera parte de la trilog a Versos, canciones y trocitos de carne, C sar P rez Gellida nos conduce de nuevo por los complejos laberintos que conforman la mente criminal desde los ojos de sus protagonistas, ya sean v ctimas, asesinos en serie, genocidas o quienes les persiguen. El inesperado desarrollo de los acontecimientos obligar al lector a pasar p ginas en una ineludible b squeda de respuestas. Haciendo gala de un particular estilo cinematogr fico aclamado por la cr tica literaria, el autor nos envuelve en una trama adictiva, tejida a partir de un argumento s lido y pespunteado de poemas y canciones que componen una singular banda sonora del crimen.
