18709807:::::zersetzt:::::Es kann jeden treffen n chste Woche morgen heute jetzt! Die schrecklichsten Storys schreibt oft das Leben selbst. Diese Erfahrung macht die junge Journalistin Julia Hoven, als sie die Hintergr nde einer mysteri sen Krankheit recherchiert, an der ihr Vater leidet. Und Julias Vater ist nicht der Einzige ... St ck f r St ck deckt Julia zusammen mit ihrem Kollegen Felix eine haarstr ubende Geschichte auf. Als in ihre Wohnung eingebrochen wird und ihr jemand offensichtlich nach dem Leben trachtet, stellt sich heraus: Julia hat sich m chtige Feinde gemacht. Und die werden alles tun, um sie zum Schweigen zu bringen. Die Grundidee des Thrillers "Zersetzt" basiert auf wahren Begebenheiten.
