6384009:::::Os Pescadores:::::Nesta obra, o autor oferece-nos belas telas ricas de cor, de luz, dos v rios elementos colhidos na natureza. O entardecer nas suas v rias cambiantes, conforme o lugar e o tempo, descrito em pinceladas fortes com verbos no presente - a ac o em decurso e com o subjectivismo do autor arrastado pelo sonho e transpor para as telas, que sugere, a trag dia de um poente tempestuoso beira-mar que sempre tem vel para os pescadores. Al m de belos quadros paisag sticos, tamb m nos oferece sugestivos retratos - o do faroleiro, a velha da Foz do Douro, a sanjoaneira, a mulher da Afurada, de Mira "feia mas esbelta (que) tem ar grave e senhoril quase sempre", a her ica Ti Ana Arneira da Gafanha, a mulher da Murtosa "baixa e atarracada", a de Ovar "delicada e forte, alta e bem proporcionada, cheia de predicados dom sticos e morais", a poveira "a bem dizer - um homem", a Rata da Foz. evidente a simpatia de Raul Brand o pela sua dolorosa vida dif cil, de trabalho, de explorados.
