12712682:::::Tulikivi:::::Pendergast saa vastaansa vanhan vihtahousun Long Islandilla sijaitsevan kartanon jykevien porttien takana FBI:n erikoisagentti Pendergast kohtaa kammottavan veril ylyn j ljet. Lukitulta vintilt , tulikiven tukahduttavan katkun keskelt l ytyy taidekriitikko Jeremy Groven maalliset, kytev t j nn kset, joiden vieress on lattiaan painautunut sorkanj lki. N kym muistuttaa tarunomaisia kertomuksia kauheuksista, jotka lankesivat niiden ylle, jotka tekiv t sopimuksen paholaisen kanssa. Pendergast ei voi vastustaa murhamysteeri , jonka ainoa looginen selitys tuntuisi olevan yliluonnollinen. Tutkinta vie h net ja h nen apurinsa Long Islandin ylellisist kartanoista ja New York Cityn kattohuoneistoista Firenzen sokkeloiselle kujille ja sielt kaupungin ulkopuolelle, romahduspisteess olevaan linnaan, johon vuosikymmeni sitten kokoontui nelj miest loihtimaan jotain sanoinkuvaamatonta. "Yksi syy siihen, miksi Prestonin ja Childin trillerit ovat niin onnistuneita, on [ ] todenn k isesti nykykirjallisuuden karismaattisin etsiv : FBI:n erikoisagentti Aloysius Pendergast, Sherlock Hol mesin varakas ja hienostunut mutta h ik ilem t n perillinen." Publishers Weekly (USA)
