22071915:::::Im freien Fall oder wie ich mich in eine Pappfigur verliebte:::::Julie kann es nicht fassen: Statt die ersten Tage am College zu genie en, beaufsichtigt sie pl tzlich eine 13-J hrige, die keinen Schritt ohne die lebensgro e Pappfigur ihres Bruders Finn unternimmt. Zugegeben, ihres sehr gut aussehenden Bruders Finn. Der befindet sich zwar gerade auf Weltreise, schreibt aber E-Mails, die Julies Knie butterweich werden lassen. Doch wieso z gert er seine R ckkehr immer weiter hinaus? Weshalb st rt sich niemand an seinem platt gedr ckten Doppelg nger? Und verliebt Julie sich tats chlich gerade in eine Pappfigur?
