24001:::::Soldados de Salamina:::::Un joven periodista topa por casualidad con una historia fascinante, y muy significativa, de la Guerra Civil espa ola, y se propone reconstruirla. Cuando las tropas republicanas se retiran hacia la frontera francesa, camino del exilio, en el desorden de la desbandada alguien toma la decisi n de fusilar a un grupo de presos franquistas. Entre ellos se halla Rafael S nchez-Mazas, fundador e ide logo de Falange, quiz s uno de los responsables directos del conflicto fratricida. Pero S nchez-Mazas no s lo logra escapar del fusilamiento colectivo, sino que, cuando los republicanos salen en su busca, un miliciano an nimo le enca ona y en el ltimo momento le perdona la vida. Su buena estrella le permitir vivir emboscado hasta el final de la guerra, protegido por un grupo de campesinos de la regi n, aunque siempre recordar a aquel miliciano de extra a mirada que no lo delat . El narrador se propone desentra ar el secreto del enigm tico S nchez-Mazas, de su asombrosa aventura de guerra, pero s lo para acabar descubriendo, en un quiebro inesperado, que el significado de esta historia se encuentra donde menos pod a esperarlo, porque uno no encuentra lo que busca, sino lo que la realidad le entrega . Como insiste en afirmar el propio narrador, Soldados de Salamina es un relato real ; los lectores, sin embargo, lo leer n como un thriller: Cercas nos embarca en una investigaci n de hechos hist ricos que resulta apasionante porque su prop sito es desentra ar un secreto que se resiste a ser desvelado, un secreto esencial que concierne no s lo a nuestro pasado m s inc modo, sino sobre todo a la condici n humana.
