13477533:::::Smaragd:::::Het is een witte kerstnacht. Drie jonge kinderen vluchten van huis voor een gewetenloos en duister gevaar. Tien jaar later wonen Kate, Michael en Emma in een weeshuis. Ze weten nog altijd niet waarom ze van hun ouders werden gescheiden. Het antwoord blijkt verborgen te liggen in een betoverd boek. Wanneer de macht van dit boek is ontketend, komen de kinderen in een land waar een goudharige Gravin en haar leger zielloze Schreeuwers heersen. Daar wordt duidelijk dat er nog meer betoverde boeken zijn met weergaloze krachten. Kate, Michael en Emma moeten naar deze boeken op zoek als zij ooit hun ouders terug willen vinden
