3167798:::::Extraterrestre... ou presque!:::::quatorze ans, Aur lie Laflamme ne se sent aucune affinit avec personne. Depuis le d c s de son p re, sa m re est un vrai zombie, mais la voil soudainement qui revit (et qui va m me jusqu' porter des dessous affriolants!). Pourrait-il y avoir un lien avec Denis Beaulieu, le directeur de l' cole? (ou-ach!) Quant sa meilleure amie, Kat, l'amour lui ramollit compl tement le cerveau. Pas question de s'y laisser prendre, elle aussi! Mais personne n'est l'abri d'un coup de foudre... Et au milieu de ce tourbillon, Aur lie ne d sire qu'une chose, trouver sa place dans l'univers.
