9842470:::::Die Schule der Nacht:::::April Dunne ist gar nicht begeistert von Ravenwood, ihrer neuen Schule im Londoner Bezirk Highgate. Der einzige Lichtblick: der attraktive, aber unnahbare Gabriel Swift. Als April am Abend ihres ersten Schultags von einem mysteri sen Wesen attackiert wird, ist es Gabriel, der sie rettet. Doch eine Mitsch lerin hat nicht so viel Gl ck hatte Gabriel am Ende etwas mit der Sache zu tun? Dann wird Aprils Vater, der an einem Buch ber den legend ren Highgate-Vampir arbeitete, durch einen Biss in den Hals ermordet, und April ahnt: Vampire gibt es wirklich. Und sie selbst k nnte ihr n chstes Opfer sein
