3146329:::::Stella Termogen oder die Versuchungen der Jahre:::::Zun chst scheinen Stella Termogens Chancen auf ein sorgenfreies und gl ckliches Leben denkbar schlecht zu stehen. Das M dchen mit dem ungew hnlichen Namen wird zwischen den beiden Weltkriegen geboren. Aber Stella ist eine K mpferin. Aus dem traurigen Kind wird ein unbeschwertes, fr hliches M dchen. In Berlin endet f r Stella die vielleicht sch nste Zeit, aber daf r beginnt ein aufregendes Leben: Sie arbeitet als Mannequin f r ein Berliner Modehaus, wird zur Weltenbummlerin. Doch von einem entfernt sie sich immer mehr: von der Liebe des Mannes, bei dem sie eine Heimat finden kann.
