6747205:::::Mauvaise fille:::::" Maman est morte, je suis maman, voil , c'est simple, c'est aussi simple que a, c'est notre histoire toutes les trois. Tu en mets du temps raconter les histoires, je me disais quand elle me racontait une histoire dans mon lit. L c'est all vite, si vite, le regard de maman dans le regard de ma fille, c'est l qu'elle est, c'est l que je la retrouve, et dans ses gestes aussi, dans les gestes impatients, un peu brusques, de ma petite fille doublement aim e. Maman vit en Ang le qui court sur une pelouse interdite. Maman me parle et me sourit quand Ang le lance son regard de d fi aux adultes qui la rattrapent et la grondent. Maman est l quand Ang le tombe et se rel ve aussit t, les dents serr es, pour ne pas pleurer. Elle est dans le cri qu'elle ne pousse pas, dans sa petite grimace d'enfant cr ne qui ne compose pas. Partout, dans mon enfant, ma m re a laiss son empreinte. "
