1800336:::::Les Belles-Soeurs:::::Germaine Lauzon, m nag re de Montr al, a gagn un million de timbres-primes. Une bonne occasion pour inviter parentes et amies une soir e de "collage de timbres". Mais les 15 femmes entass es dans la cuisine n'en restent pas longtemps aux civilit s : jalousies, vengeances et haines personnelles clatent, venant g cher la f te. Dans ce huis clos parfait, difficile de ne pas se sentir un peu voyeur. Voyeur combl par la densit d'un texte qui crache les petites mis res de ces femmes sans histoire et sans avenir, mais montre aussi leur lucidit et leur esprit, leur grande exp rience de l' me humaine. Mont e pour la premi re fois sur une sc ne montr alaise en 1968, cette pi ce de th tre fait scandale. C'est qu'on y parle ce qu'on appelle l' poque le "joual", langue des quartiers populaires de Montr al alors m pris e de l' lite culturelle et encore jamais t utilis e sur sc ne. Ces mots crus, tragiques, tant t d clam s et tant t chant s par le chour de femmes, ont r v l la virtuosit d'un auteur qui a os affranchir la dramaturgie qu b coise du th tre fran ais. Michel Tremblay a provoqu l' poque une v ritable r volution et inaugur une nouvelle re : la culture du peuple aura d sormais une voix et une place dans les arts. Les Belles-sours demeure l'un des grands classiques du th tre qu b cois. La pi ce a depuis t traduite en plusieurs langues, notamment en anglais, en italien, en polonais et en yiddish, et a t jou e dans de nombreux pays. Auteur d'une vingtaine d'autres pi ces et d'autant de romans, Michel Tremblay a remport en 1988 le prix Athanase-David, la plus haute distinction du gouvernement du Qu bec, pour l'ensemble de son ouvre.
