4800274:::::Prawiek i inne czasy:::::Trzecia w dorobku pisarskim Olgi Tokarczuk powie zosta a uznana przez krytyk za najlepsz jej ksi k . Prawiek i inne czasy to epicka przypowie o niszcz cej sile czasu, rozpisana na tocz c si ponad osiemdziesi t lat histori mitycznej podkieleckiej wsi i jej mieszka c w. Tokarczuk pr bowa a w niej stworzy mit, kt ry by by sposobem na odnalezienie si w historii. cz c realizm z magiczno ci , ignoruj c wiat polityki i historii przez wielkie H, stworzy a powie o uniwersalnym wymiarze. Za Prawiek autorka otrzyma a Paszport "Polityki" za rok 1996, a w roku 1997 nagrod Fundacji im. Ko cielskich. Ksi ka by a nominowana do Nagrody Literackiej Nike i wygra a plebiscyt czytelnik w.
