9471730:::::o remorso de baltazar serapiao:::::A aventura de Baltazar Serapi o em reboli o com os seus amores pela formosa Ermesinda, mo a com quem vem a casar e por quem se atormenta de ci mes. Este um romance de fam lia e de viagem, em que o estigma de se ter um nome parece explicar sociedade quem se e que inten es se tem. Um romance, que tamb m uma aventura da linguagem ficcionando um portugu s antigo que, n o o sendo de facto, cria a ilus o de estarmos ao tempo de uma idade m dia tardia, feita de al ap es morais e de uma brutalidade prim ria, sobretudo cometida contra as mulheres. Este livro ostenta a viol ncia a que historicamente a mulher foi sendo sujeita por uma mentalidade machista dominante. Uma viol ncia ainda sem reden o.
