24543876:::::Ojos de gato tentador:::::Marien es investigadora de toxinas, a cargo de estudiar una que podr a acabar con los evolucionados conocidos bajo el c digo: H.E . La versi n mejorada de nosotros: fuertes, aterradores e inteligentes. Un extra o y apuesto joven, de intensos ojos verdes, es capturado y acusado de ser uno de esos peligrosos seres. Sin embargo, l dice no recordar su pasado y est dispuesto a proteger con su vida a aquella doctora que reci n conoce y que lo tiene cautivo en un laboratorio; demostr ndole ser de confianza, aparte de encantador. No es humano, o s ? Se le podr a amar?
