1812654:::::Bozy bojownicy:::::Rok nasta Pa ski 1427. Pami tacie, co przyni s ? Wiosn wonczas og osi papie Marcin V bull Salvatoris omnium , w kt rej konieczno kolejnej krucjaty przeciw Czechom kacerzom proklamowa . W miejsce Orsiniego, kt ry leciwy by i haniebnie nieudolny, obwo a papa Marcin kardyna em i legatem Henryka Beauforta. Beaufort aktywnie bardzo sprawy si uj . Wnet krucjat postanowiono, kt ra mieczem i ogniem husyckich apostat w pokara mia a. A co, pytacie, na to Bo y bojownicy? C , kontynuuj oni swoj misj . Po rejzach ich oddzia w pozostaj jeno zgliszcza i trupy. Reynevan, medyk z wykszta cenia i powo ania, bierze udzia w krwawych bitwach. Jest wielokrotnie brany w niewol , ale ze wszelakich opresji wychodzi na razie ca o. Z zadziwiaj c gorliwo ci nastaj na niego wszyscy: i Inkwizycja, i z owrogi Pomurnik, i pospolici raubritterzy, kt rych nikt nie przekona, e Reynevan nie mia nic wsp lnego z napadem na wioz cego znaczn sum pieni dzy poborc podatk w. A tak e wyj tkowo na zawzi ty Jan von Biberstein, pan na zamku Stolz, obwiniaj cy Reynevana o zniewolenie jego c rki. Pan Jan obiecuje, e napcha gwa ciciela prochem i wystrzeli w powietrze.
