14290904:::::Los renglones torcidos de Dios:::::Alice Gould es ingresada en un sanatorio mental. En su delirio, cree ser una investigadora privada a cargo de un equipo de detectives dedicados a esclarecer complicados casos. Seg n una carta de su m dico particular, la realidad es otra: su paranoica obsesi n es atentar contra la vida de su marido. La extrema inteligencia de esta mujer y su actitud aparentemente normal confundir n a los m dicos hasta el punto de no saber a ciencia cierta si Alice ha sido ingresada injustamente o en realidad padece un grave y peligroso trastorno psicol gico.
