32811363:::::La reine du tearling:::::Apr s la mort de sa m re la Reine Elyssa, Kelsea Raleigh a grandi en exil, loin des intrigues du Donjon royal o son oncle diabolique a pris le pouvoir. Le jour de ses dix-neuf ans, une garde d vou e l'escorte de son repaire la capitale, o elle devra reconqu rir la place qui lui revient de droit et devenir Reine du Tearling. Kelsea ne s'est jamais sentie aussi peu capable de gouverner. Pourtant, les atrocit s qu'elle d couvre vont la pousser commettre un acte d'une incroyable audace, qui jette tout le pays dans la tourmente et d cha ne la vengeance de la Reine rouge. La qu te de Kelsea pour sauver son royaume et aller vers son destin ne fait que commencer. Long p riple sem d'emb ches, empli de bruit et de fureur, de trahisons et de combats farouches. Une preuve du feu, qui forgera sa l gende... ou la d truira. Erika Johansen nous entra ne dans une pop e flamboyante o une jeune princesse insoumise devra lutter pour monter sur le tr ne.
