16074645:::::Colpo di grazia:::::Due gemelli separati alla nascita, il rancore del padre che ha visto morire la moglie per il secondo infausto parto, un lauto testamento che riconosce solo il primo dei neonati, John Sebastian, e l'abbandono dell'altro nelle braccia del dottore. Sono passati venticinque anni da quella fatale notte del 1905 e John, affidato a un tutore dopo la morte del padre, ormai un uomo. Per trascorrere le feste natalizie insieme alla fidanzata, al tutore e agli amici, fra cui il giovane scrittore in erba Ellery Queen, il facoltoso rampollo invita tutti nella sua grande casa di Alderwood. La ragione del ritrovo anche un'altra: John ha in serbo un misterioso annuncio per l'Epifania, ma arrivarci non sar facile. Isolati da una bufera di neve, ospiti e padrone di casa devono fare i conti con una spietata filastrocca assassina.
