22017710:::::Das Haus des Hades:::::Percy und Annabeth haben es mit ihren Freunden auf ihrem Schiff, der Argo II, bis nach Rom geschafft. Doch nun steht alles auf dem Spiel: Die Erdg ttin Gaia und ihre Armee aus Riesen k nnen sie nur aufhalten, wenn sie die Tore des Todes von beiden Seiten gleichzeitig verschlie en. Gut, dass Percy und Annabeth ohnehin durch einen Felsschlund in die Unterwelt gest rzt sind, da k nnen sie gleich auf die Suche danach gehen. Werden sie es rechtzeitig schaffen und den Untergang des Olymps verhindern?
