22820703:::::Der Marsianer:::::Der Astronaut Mark Watney war auf dem besten Weg, eine lebende Legende zu werden, schlie lich war er der erste Mensch in der Geschichte der Raumfahrt, der je den Mars betreten hat. Nun, sechs Tage sp ter, ist Mark auf dem besten Weg, der erste Mensch zu werden, der auf dem Mars sterben wird: Bei einer Expedition auf dem Roten Planeten ger t er in einen Sandsturm, und als er aus seiner Bewusstlosigkeit erwacht, ist er allein. Auf dem Mars. Ohne Ausr stung. Ohne Nahrung. Und ohne Crew, denn die ist bereits auf dem Weg zur ck zur Erde. Es ist der Beginn eines spektakul ren berlebenskampfes ...
