1881934:::::Tout est fatal:::::a vous dirait de vivre votre propre autopsie ? De rencontrer le Diable ? De vous suicider de d sespoir dans les plaines enneig es du Minnesota ? De fuir la police en compagnie de Dillinger ? De subir l interrogatoire d un tyran dans une r publique banani re ? De rencontrer des vampires tr s particuli res ? De devenir assassin via Internet ? D apprendre vous m fier des animaux de compagnie ? D avoir un tueur venu d un autre monde aux trousses ? De conna tre la vision kingienne de l enfer ? D explorer une chambre d h tel hant e par un dr le de truc ? D tre pris en stop par un chauffeur-cadavre ? Et de trouver, enfin, la petite pi ce porte-bonheur que vous fera d crocher le jackpot ? Il vous suffit pour cela de vous laisser guider par le King, qui sait filer la nouvelle aussi bien qu il peut produire des romans-fleuves. Quatorze histoires pour r ver, pour avoir peur, pour le plaisir pervers de conna tre, par procuration, les angoisses les plus effrayantes et de devoir tourner la page avant d avoir fini de se ronger les ongles. Premier grand recueil publi par Stephen King depuis R ves et cauchemars (1994), Tout est fatal r unit des nouvelles c l bres qui ont t publi es dans le New Yorker, obtenu un prix O Henry, ou d fray la chronique du Web. Un King au sommet de sa forme !
