18275812:::::Prince of Thorns:::::Ainda crian a, o pr ncipe Hon rio Jorg Ancrath testemunhou o brutal assassinato da Rainha m e e de seu irm o ca ula, William. Jorg n o conseguiu defender sua fam lia, nem tampouco fugir do horror. Jogado sorte num arbusto de roseira-brava, ele permaneceu imobilizado pelos espinhos que rasgavam profundamente sua pele, e sua alma. O pr ncipe dos espinhos se v , ent o, obrigado a amadurecer para saciar o seu desejo de vingan a e poder. Vagando pelas estradas do Imp rio Destru do, Jorg Ancrath lidera uma irmandade de assassinos, e sua nica inten o vencer o jogo. O jogo que os espinhos lhe ensinaram.
