32877248:::::Tarar i havet:::::Historiens st rsta fartygskatastrof r n stan helt ok nd, trots att den kr vde ver 9 000 liv och intr ffade bara 15 mil fr n den svenska kusten. RUTA SEPETYS har gnat tre r t arbetet med att skildra denna katastrof. Resultatet r T rar i havet - en gripande ber ttelse, skriven med stor omsorg om de historiska detaljerna. I januari 1945 r tusentals m nniskor i Ostpreussen p flykt undan sovjetiska trupper. Bland flyktingarna finns ungdomarna Joana, Emilia och Florian. De har olika bakgrund och b r alla p hemligheter, men deras v gar korsas och de finner mod och styrka hos varandra. Tillsammans f rs ker de ta sig till Wilhelm Gustloff - ett fartyg som kan f ra dem till tryggheten v sterut ver stersj n. Men katastrofen intr ffar precis n r de tror sig ha friheten inom r ckh ll och d spelar varken nationalitet eller klasstillh righet n gon roll. De 10 000 passagerarna k mpar alla f r samma sak - sin verlevnad.
