512662:::::Codex Seraphinianus. Ein Orbis Pictus des Universums der Phantasie.:::::Questo codice miniato fantastico e misterioso, "l'enciclopedia di un visionario" (nella definizione di Italo Calvino), continua da anni ad affascinarci per la sua capacit di rivelazione, che si cela dietro l'enigma di una grafia chiarissima eppure sfuggente. Una nuova edizione, arricchita e aggiornata dall'autore, di un'opera che abita ormai nella memoria profonda di tutti noi. Con allegato l'opuscolo "Decodex" che contiene scritti di pi autori sull'opera di Luigi Serafini.
