6527736:::::La historia de tu vida:::::Una torre que se alza sobre la llanura mesopot mica hasta tocar la b veda del cielo. Dos hombres que alcanzar un grado de inteligencia tan alto que se asemejan a dioses. La prueba de que las matem ticas carecen de sentido. Un lenguaje alien gena que permite a quienes lo leen expandir su consciencia a lo largo del tiempo. La c bala y la teor a de la preformaci n se combinan en una Inglaterra victoriana salida de nuestros sue os, o de nuestras pesadillas. Ante la llegada de los metahumanos, la ciencia humana se ve reducida a una nota a pie de p gina. En un universo donde Dios existe sin que quepa ninguna duda, es posible no amarle? Y si pudieras programarte para ignorar las apariencias, te arriesgar as a perder toda percepci n de la belleza humana? Ted Chiang , galardonado con el premio John W. Campbell Jr., brilla como una nueva estrella en el firmamento de la ciencia-ficci n. Con un premio Hugo, tres Nebula, un Sturgeon, un Seiun, un Sidewise y dos Locus, La historia de tu vida es un libro imprescindible
