6890542:::::Eine wie Alaska:::::Miles ist 16. Viel ist nicht gerade los bei ihm. Keine Liebe, keine Kumpels - ein stinknormales Leben. Bis er Alaska trifft. Miles verknallt sich in das sch ne M dchen und ger t in eine Achterbahn der Gef hle: Alaska - G ttin und R tsel, euphorisch und voller verr ckter Ideen, aber auch unberechenbar und verletzlich. Was verbirgt sich hinter ihrer coolen Fassade? Und was hat der lang ersehnte Kuss zu bedeuten? Alles h tte so sch n werden k nnen, w re Alaska nicht betrunken Auto gefahren ...
