5956493:::::Solaris:::::"Lem powiedzia kiedy , e swej powie ci Solaris do ko ca nie rozumie, a kiedy indziej e zaczynaj c pisanie nowej ksi ki, nie wie nigdy, do czego jej akcja doprowadzi. Te dwa o wiadczenia pozwalaj nam innymi oczyma spogl da na fabu powie ci. Nie jest ona, w wietle autorskich enuncjacji, skomponowan przemy lnie histori o czym , co uprzednio zaistnia o w wiadomo ci pisarza, ale opisem procesu poznania, kt ry autor inicjuje, projektuj c sytuacj wyj ciow , a czytelnik pod a tylko o krok za nim i na r wni jest wprz gni ty w rozwi zywanie zagadki." - Prof. Jerzy Jarz bski "Na obie g o ne adaptacje Solaris film Andrzeja Tarkowskiego z 1971 roku i Stevena Soderbergha z 2002 mo na spojrze jak na swego rodzaju dyskusj z autorem. aden z tych film w nie trafi Lemowi do przekonania, z adnego nie by zadowolony. Mo e jak przypuszcza Tarkowski Lem nie bardzo rozumia , czym jest kino ?" - Tadeusz Sobolewski
