8089484:::::Pauliska, ou la perversite moderne:::::Chass e de son pays, la Pologne, l'h ro ne traverse une Europe feu et sang et fr le les pires violences. Livr e aux hasards de l'errance, condition de vie des migr s, ses aventures r v lent le cheminement souterrain de la perversit qui donne son titre au livre : souffrances, pers cutions, arrestations, vasions, traitements odieux. Puis l'auteur op re une mutation du roman noir proprement dit la science-fiction. La litt rature de la fin du XVIIIe si cle s'interroge avec passion et angoisse sur les possibilit s et les limites de la science. R v roni nous convie un d fil de fantasmes c toyant sans cesse les gouffres noirs o Sade entra ne ses lecteurs. *** Paru en 1798, Pauliska s'inscrit dans le genre du roman noir qui, lit-on dans la pr face, resurgit sous le Directoire comme point sensible du discours de la soci t sur elle-m me . La sp cificit de R v roni est son go t pour l'exp rimentation, le plaisir est conduit par l' lectricit des frottements, le crantage des roues et la science des contrepoids . ~ Antoine de Baecque est journaliste "Lib ration".
