3361531:::::Hiljaiset sillat:::::Kirja kuin kirkkain helmi tarina joka palauttaa uskon rakkauteen Robert L. Kincaid on valokuvaaja, joka saapuu Iowaan, Madisonin piirikuntaa kuvatakseen ainutlaatuisia, vanhoja katettuja siltoja. Mies on viimeinen lajiaan, yksin isen tien valinnut kulkuri, joka valokuvissaan pystyy paljastamaan arkiel m n kauneuden. Francesca Johnson on alun perin Italiasta sotamorsiamena tuotu, kauan sitten amerikkalaistunut perheenem nt . Nainen on hiljalleen tyytynyt rooliinsa maanviljelij n vaimona, osana yhteis jossa runous ja taide eiv t kuulu el m n. Er n kuumana elokuun iltana Robert ajaa r misev n farmarinsa Francescan pihaan kysy kseen tiet Rosemanin sillalle. Siit alkaa rakkaustarina, jonka koskettava aitous j unohtumattomasti lukijan mieleen. Robert ja Francesca viett v t yhdess vain nelj lyhytt p iv , mutta nuo p iv t muuttavat heid n loppuel m ns . Ulkonaisesti el m pysyy entisenlaisena, mutta on kuitenkin saanut kokonaan uuden merkityksen.
