1722607:::::Olenka:::::Dalam Olenka, kita dibawa dalam alam absurd penuh obsesi dan ketidakberdayaan: sebuah petualangan pikiran lebih dari perjalanan jasmani. Seorang pria bernama Fanton Drummond, yang kita tahu adalah jelmaan pengarangnya sendiri, digambarkan begitu terobsesi dengan Olenka, seniman perempuan yang keberadaannya menyerupai hantu berkelibat. Dalam perjalanan spiritual ini muncul satu per satu tokoh dengan nama-nama yang terdengar normal sekaligus ganjil: Wayne Newton suami Olenka, tormented writer yang hanya bisa menghamburkan uang dan popularitasnya, M.B. dan M.C., Galpin Danzig, James Gilpur.
