22602128:::::Saggio sulla lucidita:::::Un Paese senza nome. Una citt senza nome. Delle normali elezioni amministrative. Ma qualcosa non va per il verso giusto. La gente non va al mare, non diserta i seggi. Vota, ma vota scheda bianca. Un gesto rivoluzionario, una congiura anarchica, una provocazione di gruppi estremisti? Un avvincente "giallo politico" in cui ritornano gli indimenticabili protagonisti di Cecit . Un apologo sui lati oscuri del potere e una spietata analisi del mondo contemporaneo. Ma anche una disperata storia di vita.
