6085158:::::La decima sinfonia:::::Joseph Gelinek es el seudonimo de un musicologo espanol que toma su nombre del virtuoso pianista que fue humillado por Beethoven en un famoso duelo musical en Viena a finales del siglo XVIII. Como su alter ego Gelinek tambien toca el piano; ademas es compositor y experto en la vida y obra de Ludwig van Beethoven. Colaborador habitual en diferentes medios de comunicacion sus principales esfuerzos se centran por el momento en la reconstruccion y divulgacion del repertorio menos conocido del compositor. Gran aficionado a la literatura y el cine ha puesto sus vastos conocimientos musicales al servicio de un thriller apasionante en la que es su primera novela. La Decima Sinfonia causo tanta expectacion en la ultima feria de Frankfurt que sus derechos antes de publicarse en Espana ya se han vendido a diez paises hasta la fecha entre ellos Italia Alemania Holanda Corea y Rusia. jgelinek@telefonica.net
