15771118:::::Maggie Cassidy:::::Sentymentalna proza Jacka Kerouaca - Maggie Cassidy po raz pierwszy w polskim przek adzie! Opowie o mi o ci, wspomnienie szkolnych perypetii, portret zbiorowy nastolatk w ze zwyk ego miasta... Cho trudno w to uwierzy , Jack Duluoz, by kiedy dzieckiem. Mieszka na prowincji, nie zna alkoholu ani narkotyk w, a jego wiat by miesznie ma y, ograniczony do kilku ulic, szko y, kr gu przyjaci . Jack nie interesowa si literatur , znacznie bardziej poci ga y go bejsbol i lekkoatletyka - mia zreszt spore sukcesy w sprincie. Nie zna jeszcze Allena Ginsberga ani Williama S. Burroughsa, a kumplowa si z ch opakami z og lniaka. Lubili w czy si po swoim Lovell, gada o bzdurach i podrywa dziewczyny. Maggie Cassidy to niezwyk a pozycja w dorobku autora W drodze. Zapis zwyczajnej, troch nudnej codzienno ci tu przed wybuchem II wojny wiatowej, powr t do miejsc, kt rych ju dawno nie ma, do chwil pe nych niezwykle silnych dozna . Kerouac zrywa na moment z wizerunkiem najs ynniejszego pijaka i wagabundy w historii literatury i przedstawia smutnego ch opca, kt ry pierwszy raz w yciu si zakocha ...
