18003556:::::Die schwarze Witwe:::::"Wer bin ich?" Diese Frage stellt sich Witch, denn sie f hlt sich als Au enseiter. Aufgewachsen in einem goldenen K fig lebt sie mit ihrer Familie tagein tagaus im gleichen Trott und ist gefangen im Schatten der Unwissenheit. Da ist niemand, der so ist wie sie und niemand, der ihre Fragen beantworten kann. Sollte sich das tats chlich irgendwann ndern? Gibt es noch Hoffnung f r sie, ins Licht zur ckzukehren? Witch glaubt nicht daran, doch das Leben h lt noch einige berraschungen f r sie bereit ...
