13497008:::::Devlet-i Aliyye - Klasik Donem : Siyasal, Kurumsal ve Ekonomik Gelisim:::::Devlet-i Aliyye, Osmanl tarih ili inin a m zdaki en b y k isimlerinden Halil nalc k n yar m y zy l a an al malar n n bir r n . Eserin bu ilk cildi, Osmanl Devleti nin bir beylikten Orta-Do u ve Balkanlar h km alt na alan g l ve k kl bir imparatorluk haline geli ine odaklan yor. nalc k, Osmanl Klasik D nemi ni sadece siyasi bir tarih olarak ele alm yor. Siyasi tarihin tesinde toplumsal ekonomik alt-yap y , yani n fus hareketleri, g ler, kitlelerin temel ihtiya lar , tar m ve ticaretin bu ihtiya lar kar lama ekilleri ve ehirle me konular nda da analizler yap yor. Tarihsel sorunlar a klamada, ge mi ten gelen geleneksel zihniyet ve kurumlar er evesinin tespitine giri iyor. nalc k n ge Sel uklu d neminden I. Ahmed in saltanat n n ba lang y llar na uzanan y zy ll k s reye dair ara t rmalar n elden ge irerek b t nle tirdi i bu cilt, Osmanl Devleti nin bir par as oldu u Avrupa Devletler Sistemi nin girdi i b y k ekonomik bunal mla sonlan yor.
