2622893:::::Dziennik 1954:::::W ksi ce tej jest wszystko, czego mo na chcie si dowiedzie o yciu w socjalizmie. Oczywi cie yciu inteligenta. A szczeg lnie inteligenta Warszawiaka. Na kartach Dziennika 1954 spotkamy Herberta, Jasienic , Kisiela, Turowicza, by wspomnie tylko tych, kt rych wspomina warto. Poznajemy te proz i poezj bytowania m odego pisarza, wietnego obserwatora, znakomitego stylisty, kt rego wkr tce pozbyto si z Polski na sta e. Nie przypadkiem w tytule tej ksi ki znalaz a si data jej powstania. Sta o si tak przede wszystkim dlatego, e "Dziennik 1954" jest kronik okre lonego czasu, i to czasu jak na dziennik wyj tkowo kr tkiego: nie jednego roku nawet, lecz zaledwie jednego kwarta u, okresu od 1 stycznia do 2 kwietnia 1954. Sta o si tak te dlatego, e w postaci ksi ki dziennik Tyrmanda ukaza si po raz pierwszy po wier wieczu od napisania, w roku 1980 i autor pragn zaznaczy ten dystans. Sta o si tak wreszcie chyba dlatego, e rok 1954 by w biografii i tw rczo ci Tyrmanda rokiem prze omowym.
