5983104:::::Filha da Fortuna:::::Um livro que se concentra volta da corrida ao ouro na Calif rnia, em meados do s culo passado, e em que uma jovem, Eliza Sommers, segue o seu amante a partir do Chile quando este decide partir para norte em busca de fortuna. Um livro essencial de uma autora que dispensa apresenta es, polvilhado de emo es e onde n o falta um personagem chin s que vai acompanhar a hero na e ajud -la a ultrapassar e compreender as contradi es da condi o humana. o romance mais ambicioso da autora, em que se retrata uma poca em que a gan ncia e viol ncia imperam e onde valores como a amizade, a compaix o e a coragem s o essenciais sobreviv ncia.
