17331923:::::Il cavaliere d'inverno:::::Leningrado, estate 1941. Tatiana e Dasha sono sorelle e condividono tutto, perfino il letto, nella casa affollata dove vivono con i genitori. Una mattina il loro risveglio particolarmente agitato: Dasha ha un nuovo innamorato e non vede l ora di raccontare tutto a Tatiana. Ma un annuncio alla radio manda di colpo in pezzi la loro serenit : il generale Molotov sta comunicando che la Germania ha invaso la Russia. la guerra. Uscita per fare scorte di cibo, Tatiana incontra Alexander, giovane ufficiale dell Armata Rossa, e tra loro si scatena un attrazione irresistibile. Ancora non sanno che quell amore proibito per entrambi e potrebbe distruggere per sempre ci che hanno di pi caro. Mentre un implacabile inverno e l assedio nazista stringono la citt in una morsa micidiale, riducendola allo stremo, la dolce Tatiana e il valoroso Alexander troveranno nel legame segreto che li unisce la forza per affrontare avversit e sacrifici. Con la speranza di un futuro migliore.
