1365401:::::La Sorciere de la Rue Mouffetard, et Autres Contes de la Rue Broca:::::Il tait une fois la ville de Paris. Il tait une fois une rue Broca. Il tait une fois un caf kabyle. Il tait une fois un Monsieur Pierre. Il tait une fois un petit gar on qui s'appelait Bachir. Il tait une fois une petite fille. Et c'est ainsi que, dans ce livre, vous allez faire la connaissance d'une sorci re, d'un g ant, d'une paire de chaussures, de Scoubidou, la poup e voyageuse, d'une f e, et que vous saurez enfin la v ritable histoire de Lustucru et de la m re Michel. Les sorci res et les f es d'aujourd'hui, narr es par le g nial conteur et ses petits voisins de la rue Broca, Paris. Pierre Gripari s'amuse brouiller les pistes et le lecteur s'amuse avec lui.
