11112894:::::Ince Memed 1:::::Otuz iki y ll k bir zaman diliminde yaz lan nce Memed d rtl s d zene ba kald ran Memed'in ve insan ili kileri, do as ve renkleriyle ukurova'n n yk s d r. Ya ar Kemal'in s yleyi iyle 'i inde ba kald rma kurduysa do mu ' bir insan n, 'mecbur adam' n roman . Abdi A a'n n zulm yle k y n terk etmek zorunda kalan Memed, A a'n n ye eniyle evlendirilmek zere olan Hat e'yi ka r r. Abdi A a'y yaralayan, ye enini de ld ren Memed e k ya Deli Durdu'ya kat l r, ancak k y c l na katlanamad Deli Durdu'dan iki arkada yla birlikte ayr l r. Memed, s radan bir k y ocu uyken, zulmedenler i in e k yaya, k yl ler i inse bir kurtar c ya d n r. "Bir ya am bi imini bir halk n portresi olarak b ylesine veren bu romandan daha iyisi yaz lamazd ." - The New York Times Book Review, (A.B.D.) " a rt c , orijinal bir kitap." - Sunday Times, ( ngiltere) "Epik boyutlara ula an ve muhte em bir sona ula mak i in h z kazanan yk ye kendinizi kapt r yorsunuz." - Sunday Times, ( ngiltere) 'Ya ar Kemal, a lacak l de yarat c ' -The Booksell, ( ngiltere) 'Ya ar Kemal, karakterlerini unutulmaz, se kin ve ger ek hayattan daha da ger ek i k lan detay zenginli i ile Rus Edebiyat n n kalitesine ula yor.'
