33983594:::::Lo sbaglio:::::John Logan, tra i ragazzi pi popolari dell universit , pu avere qualsiasi ragazza. una stella dell hockey, ha fascino da vendere e nessuno ha il coraggio di negargli nulla. Ma dietro il suo sorriso assassino e quei modi di ragazzo sicuro di s , si nasconde una crescente disperazione per quello che lo aspetta dopo la laurea. Una strada senza uscita e il progetto di una vita in cui non si riconosce. Un incontro sexy con la matricola Grace Ivers la distrazione perfetta per non pensare al futuro, ma quando per un banale errore manda a monte la loro avventura, Logan decide che trascorrer l ultimo anno cercando di ottenere una seconda possibilit . Questa volta per le regole del gioco le detta lei, e non ci saranno concessioni n scorciatoie
