25886017:::::Mascaras:::::Qu se oculta detr s de esos rostros difusos, entrevistos en una escena trivial o convocados con tensa expectativa por la memoria? Qu identidad queda definida por un conjunto de s labas que el narrador puede ordenar con placer pero tambi n con horror? Esta reciente novela del autor de Moros en la costa nos sumerge en una atm sfera de radiante extra eza. A trav s de una textura narrativa tersa y discreta, los signos parecen materializar en M scaras el horror impl cito que algunas palabras -mentira, mirada, ceguera- protegen con el manto de la costumbre. Terca en inteligentemente, la novela denuncia, corroe y destruye un contexto opresivo que de manera directa o indirecta es tambi n atroz. Con una maestr a singular sima, Ariel Dorfman logra que sus ocultamientos y exhibiciones privilegien la mirada de una m scara final que todo texto solicita: la del lector.
