1421115:::::Amok:::::La passion en ce qu elle a d irr sistible et de semblable la folie : c est le th me central de ces trois r cits publi s en 1922 par le grand crivain autrichien, auteur du Joueur d checs et de La Confusion des sentiments . L amok, en Malaisie, est celui qui, pris de fr n sie sanguinaire, court devant lui, d truisant hommes et choses, sans qu on puisse rien faire pour le sauver. Le narrateur rencontre sur un paquebot un malheureux en proie cette forme myst rieuse de d mence. Histoire encore d une folie, d une passion d un amour fou, cette fois que la Lettre d une inconnue re ue par un romancier succ s. Mais la passion peut faire de l homme dominateur et m prisant un tre humili et ridiculis : c est le th me du troisi me de ces r cits, La Ruelle au clair de lune .
