16154069:::::Amos y mazmorras: Primera parte:::::Cleo Connelly siempre quiso ser como su hermana Leslie. Por eso, cuando decidi trabajar para la Ley, Cleo la sigui y se esforz siempre por llegar a su nivel. Pero solo Leslie fue aceptada en el FBI, mientras que Cleo tuvo que conformarse con patrullar su ciudad natal: Nueva Orleans. Ahora, Leslie ha desaparecido. El subdirector del departamento del FBI ha visitado a Cleo para pedirle que les ayude y colabore en su misi n rescate, puesto que necesitan un perfil parecido al de su hermana. La joven polic a, llevada por el miedo y la desesperaci n, acceder a hacerlo antes de entender en qu tipo de misi n estaba Leslie metida: Un Rol llamado Dragones y mazmorras DS? Dise o de drogas afordis acas? BDSM? Red de trata de personas? BDSM?!! Si antes le hubieran explicado que tendr an que instru rla para hacerla pasar por sumisa, puede que la respuesta fuera otra Sumisa? Ella?! Pero si su resistencia al dolor era nula y pegaba a la que le hac a las manicuras! C mo iba a hacerse pasar por ? Maldita sea. Por supuesto que s . Por su hermana har a cualquier cosa. Un momento Hab a dicho el inspector que su master iba a ser Lion? Lion Romano??!! Lo retiraba! El atractivo y arisco Lion Romano est devastado por la muerte de su mejor amigo Clint, encontrado muerto mientras trabajaba de encubierto en la misi n de la trata de blancas en la que se hallaba inmerso junto con Leslie Connelly, una de las mejores agentes del FBI, cuyo paradero se hallaba desconocido. Lion har lo posible por recuperar a Leslie, y si para ello debe infiltrarse en el rol de BDSM con la sexy, inconsciente y descarada de su hermana Cleo, el sacrificio merecer a la pena. Lo que nadie sab a era que someter e instruir a Cleo en el arte de la dominaci n y la sumisi n, era algo que deseaba hacer desde que la joven cumpli su mayor a de edad. Ambos se enrolar n en una aventura llena de peligro y sensualidad, crudeza y crueldad, en la que las fustas y los l tigos marcan la realidad y el d a a d a. Una poli con vocaci n de agente especial que no se cree sumisa est a punto de conocer al AMO que est destinado a someterla. Lograr n salvar a Leslie antes de que se maten entre ellos? El trabajo se puede mezclar con el placer? Los juegos est n servidos: los dragones salen de sus mazmorras. Esta historia se divide en dos partes. La Doma de Cleo a manos de Lion, que se localiza en la gran y oscura Nueva Orleans y en la que se descubren el uno al otro en sus roles, y despu s, el intenso y apasionante torneo de dominaci n y sumisi n de Dragones y Mazmorras DS. No hay margen para el aburrimiento. Nunca hab is le do nada igual. Preparados? Listos? YA!
