17210363:::::Wunder:::::August ist anders. Dennoch w nscht er sich, wie alle Jungen in seinem Alter, kein Au enseiter zu sein. Weil er seit seiner Geburt so oft am Gesicht operiert werden musste, ist er noch nie auf eine richtige Schule gegangen. Aber jetzt soll er in die f nfte Klasse kommen. Er wei , dass die meisten Kinder nicht absichtlich gemein zu ihm sind. Am liebsten w rde er gar nicht auffallen. Doch nicht aufzufallen ist nicht leicht, wenn man so viel Mut und Kraft besitzt, so witzig, klug und gro z gig ist - wie August. Source: hanser-literaturverlage.de
