1677312:::::Kitchen:::::"Non c' posto al mondo che non ami di pi della cucina..." Cos comincia il romanzo di Banana Yoshimoto, Kitchen . un romanzo sulla solitudine giovanile. Le cucine, nuovissime e luccicanti o vecchie e vissute, che riempiono i sogni della protagonista Mikage, rimasta sola al mondo dopo la morte della nonna, rappresentano il calore di una famiglia sempre desiderata. Ma la grande trovata di Banana che la famiglia si possa, non solo scegliere, ma inventare. Cos il padre del giovane amico della protagonista Y ichi pu diventare o rivelarsi madre e Mikage pu eleggerli come propria famiglia, in un crescendo tragicomico di ambiguit . Con questo romanzo, e il breve racconto che lo chiude, Banana Yoshimoto si imposta all'attenzione del pubblico italiano mostrando un'immagine del Giappone completamente sconosciuta agli occidentali, con un linguaggio assai fresco e originale che vuole essere una rielaborazione letteraria dello stile dei manga .
