8341706:::::Die Herren von Winterfell:::::Eddard Stark, der Lord von Winterfell, lebt mit seiner Familie im kalten Norden des K nigreichs Westeros, und er wei , dass der n chste Winter Jahrzehnte dauern wird. Als der engste Vertraute des K nigs und alten Freundes Robert Baraethon stirbt. Soll Eddard an dessen Stelle treten. F r die Zeit, die er am K nigshof zubringen muss, bertr gt Eddard die Herrschaft ber Winterfell an seinen Erben Robb - w hrend sich sein Bastardsohn Jon den Kriegern der Nachtwache anschlie t. Doch Robert Baraethon ist nicht mehr der starke Herrscher, der er einst war, und um den Eisernen Thron scharen sich Intriganten und Feige Meuchlerisch. Eddard sieht sich pl tzlich von m chtigen Feinden umzingelt und muss hilflos zusehen, wie seine vielk pfige Familie in alle Winde verstreut wird. Die Zukunft des gesamten Reiches Westeros steht auf dem Spiel...
