13577622:::::Eldest: Bilgelerin Antlasmas:::::Eragon ve ejderhas Saphira, imparatorlu un zalim h k mdar Kral Galbatorix in g l ordular na ba kald ran eyaleti yok olmaktan kurtarm lard . Art k Eragon un Ejderha S varileri nin sahip oldu u b y yapma ve k l kullanmaktaki ustal a eri mesi i in daha fazla al mas gerekmektedir. Gen s vari, bunun i in Elfler in lkesi Ellesmera ya do ru yola kar. m r boyu s recek olan bu yolculukta, esin verici yeni yerleri ve insanlar , a k nl k i inde g zlerini d rt a arak izler. T m zaman bin bir macera ile doludur. Fakat her k ede kendisini bekleyen kaos ve ihanetle kar la r. Hi bir ey g r nd gibi de ildir. ok ge meden, Eragon hi kimseye g venmemesi gerekti ini anlar. Bu arada, kuzeni Roran un, Eragon u daha ok tehlikeye atacak yeni bir sava a girmesi gerekmektedir. Kral n kara eli t m direni i bo acak m d r? Belki Eragon bile can n kurtaramayabilir...
