425898:::::Le Concile de pierre:::::Un enfant venu du bout du monde dont le pass myst rieux resurgit peu peu. Des tueurs implacables lanc s sa poursuite. Une femme pr te tout pour le sauver. M me au prix le plus fort. Un voyage hallucinant jusqu'au coeur de la ta ga mongole. L o r gne la loi du Concile de pierre : celle du combat originel, quand l'homme, l'animal et l'esprit ne font plus qu'un. Tous pr ts l'apocalypse. Avec ses deux premiers romans, Jean-Christophe Grang avait d j stup fi jusqu'aux plus grands ma tres am ricains et provoqu l'enthousiasme des cin astes : productions internationales et budgets records pour les adaptations des Rivi res pourpres et du Vol des cigognes . Egalement en cours d'adaptation pour le cin ma (un film de Guillaume Nicloux, avec Monica Bellucci), Le Concile de pierre va encore plus loin. Il explose litt ralement les limites du thriller traditionnel.
