23412752:::::Rehat Bersama Geng Santri Kocak:::::Di Sekolah Dasar Islam Terpadu Ummu Kultsum, terdapatlah sebuah kelas 3 yang berisikan anak-anak jail yang tergabung dalam geng kocak . Mereka adalah Syifa, Greges, Empi, Akiem, Boim, Darsi, Doni, Nyaho dan Dudung. Dipimpin Syifa yang juga anak dari Kyai Adung yang kondang, geng kocak berhasil membuat para guru speachless dengan celoteh mereka yang konyol, tapi benar dan ada ilmunya. Yuk ikuti polah geng kocak, mulai dari dilema bacaan do a pembuka pertemuan, sejarah pangeran Dipenogoro, sampai lomba pidato bahasa Arab. Dari penulis buku Rehat Bersama Kyai Kocak, Kyai Kocak vs Liberal
