4515:::::Las luces de septiembre:::::Un misterioso fabricante de juguetes que vive recluido en una gigantesca mansi n poblada de seres mec nicos y sombras del pasado... Un enigma en torno a extra as luces que brillan entre la niebla que rodea el islote del faro. Una criatura de pesadilla que se oculta en lo m s profundo del bosque... Estos y otros elementos tejen la trama del misterio que unir a Irene e Ismael para siempre durante un m gico verano en Bah a Azul. Un misterio que los llevar a vivir la m s emocionante de las aventuras en un laber ntico mundo de luces y sombras.
