3789846:::::Jacquou Le Croquant:::::C'est un obscur fonctionnaire de Montignac, en Dordogne - Eug ne Le Roy -, qui r alisera, vingt ans apr s la mort de Michelet, le voeu c l bre de l'historien d' crire un livre populaire : un livre qui s'adresse au peuple, lui raconte son histoire, exprime sa r volte l' gard des puissants qui l'oppriment et son inqui tude face la disparition du monde rural et des modes de vie traditionnels. Dans une uvre la fois na ve et color e, sombre et cruelle, Le Roy met la fiction au service de la m moire collective. Il offre, en m me temps qu'un document sur la vie rurale - symbole de toutes les souffrances paysannes dans le bas P rigord au d but du XIXe si cle -, un roman d'aventures militant, dans lequel le discours sur la France de cette poque double en permanence le r cit d'une r volte paysanne sous la Restauration ; un conte auquel ne manquent ni les loups ni les sorci res, mais un conte politique, anim par la revendication de justice sociale et travers par le souffle immense de l' pop e r volutionnaire.
