61459:::::El baile:::::Autora de la reci n descubierta Suite francesa , publicada p stumamente y aclamada por la cr tica y el p blico de media Europa, Ir ne N mirovsky mostr desde muy joven un talento excepcional. Con veintisiete a os de edad, N mirovsky salt a la fama con esta breve joya literaria sobre la venganza de una adolescente, editada en Francia en 1930 y traducida al castellano en 1986. Instalados en un lujoso piso de Par s, los Kampf poseen todo lo que el dinero puede comprar, excepto lo m s dif cil: el reconocimiento de la alta sociedad francesa. As pues, con el prop sito de obtener el codiciado premio, preparan un gran baile para doscientos invitados, un magno acontecimiento social que para el se or y la se ora Kampf supondr , respectivamente, una excelente inversi n y la so ada apoteosis mundana.Pero en casa de los Kampf no todos comparten el mismo entusiasmo. Herida en su orgullo por la prohibici n materna de asistir al gape, Antoinette, de catorce a os, observa con amargura los agitados preparativos del baile y siente que ha llegado la ocasi n de enfrentarse a su madre, afirmarse a s misma y realizar su propia entrada en la edad adulta. Con un breve gesto, tan impulsivo como espont neo, provoca una situaci n absurda que culminar en un final dram tico y revelador. Dotada de una afilada percepci n psicol gica, N mirovsky condensa en pocas p ginas una historia donde la dif cil relaci n madre-hija y el ansia de reconocimiento social se funden con la pasi n por la vida y la b squeda de la felicidad. Una obra indispensable de uno de los grandes escritores del siglo XX.
