6594826:::::Me llaman Artemio Furia:::::Artemio Furia no es un hombre com n. Es un gaucho cuyo nombre se pronuncia con respeto y temor en todas las esferas de la sociedad. Entre 1806 y 1807, sus centauros y l sirvieron en los ej rcitos de Juan Mart n de Pueyrred n para expulsar a los ingleses. Su influencia entre los paisanos es decisiva. Se dice que, con un chasquido de sus dedos, puede sublevar a toda la campa a. Cuando comienza a gestarse la Revoluci n de Mayo de 1810, la facci n patri tica, la que desea la independencia del R o de la Plata, lo convoca para luchar por la libertad. Contar con las huestes del gaucho Furia puede significar la victoria. En medio de estas intrigas pol ticas que pueden acabar con su vida, el pasado oscuro y tr gico de Artemio Furia se hace presente. Aunque desear a olvidarlo, el honor lo obliga a hacerle frente con la venganza. En esta otra batalla, Artemio Furia podr perder algo m s que la vida. Podr perder el amor.
