723456:::::Capitaes da Areia:::::Capit es da Areia o livro de Jorge Amado mais vendido no mundo inteiro. Publicado em 1937, teve a sua primeira edi o apreendida e queimada em pra a p blica pelas autoridades do Estado Novo. Em 1944 conheceu nova edi o e desde ent o sucederam-se as edi es nacionais e estrangeiras, e as adapta es para a r dio, televis o e cinema. Jorge Amado descreve, em p ginas carregadas de grande beleza, dramatismo e lirismo poucas vezes igualados na literatura universal, a vida dos meninos abandonados nas ruas de S o Salvador da Bahia. Dividido em tr s partes, o livro atinge um cl max inesquec vel no cap tulo .Can o da Bah a, Can o da Liberdade., em que narrada a emocionante despedida de um dos personagens da hist ria, que se afasta dos seus queridos Capit es da Areia .na noite misteriosa das macumbas, enquanto os atabaques ressoam como clarins de guerra.
