9654364:::::Tutti i racconti Vol. I:::::Per la prima volta vengono raccolti in tre volumi tutti i racconti di James G. Ballard, considerato da molti tra i maggiori scrittori inglesi. Con diciassette romanzi pubblicati nell'arco di quarant'anni, da "Vento del nulla" del 1961 a "Millennium People" del 2003, Ballard ha imposto nel panorama letterario contemporaneo una visione e una voce originale e dissacratoria, influenzando generazioni di scrittori e ispirando profondamente e con singolare trasversalit ogni linguaggio artistico, dall'arte al cinema alla narrativa a fumetti. Ballard ha scritto racconti che sono diventati veri e propri classici della letteratura dell'immaginario, consacrando la sua fama di maestro della short-story. In essi si trovano le riflessioni pi ardite e dirompenti dello scrittore inglese, spesso in anticipo di anni sulla stesura dei romanzi. Raccolti in antologie quali "La mostra delle atrocit ", "Vermilion Sands", "La zona del disastro", "Febbre di guerra", e ora pubblicati in ordine cronologico, questi racconti racchiudono l'intero universo fantastico dello scrittore inglese, la sua intensa riflessione sull'uomo e sulla societ , sugli spazi urbani, sulla catastrofe, rivelando la creativit visionaria di uno degli autori pi rappresentativi del ventesimo secolo, e del futuro prossimo venturo. Questo primo volume presenta i racconti pubblicati originariamente tra il 1956 e il 1962.
