13635053:::::Os Malaquias:::::Serra Morena. Um raio esturrica o casal, em luz e carne. Os filhos ficam rf os, com destinos diferentes. Ant nio, o menino que n o cresce. Nico, o patriarca engolido por um bule de caf . J lia, a menina em fuga permanente. Um lugar onde as sombras da terra e da gua convivem. Onde a morte e a vida s o o mesmo mundo. Um poema seco humanidade de cada um de n s. Uma escrita spera mas po tica, desenhada com a vertigem das mem rias da fam lia Malaquias, e que evolui como tributo pessoal da autora aos seus antepassados. Transcendental e m gico, este romance do ins lito revela-se uma leitura para o cora o. Um livro forte, aclamado, invulgar. Vencedora do Pr mio Liter rio Jos Saramago 2011 Finalista do Pr mio S o Paulo de Literatura e do Pr mio Jabuti, na categoria romance, ambos em 2011. CR TICAS DE IMPRENSA Um estilo conciso, frases que golpeiam, a beleza sem artif cios da origem do mundo. Quando tiverem necessidade de interromper a leitura, garanto-vos que procurar o encontrar-se de novo com os Malaquias, saber deles, onde est o, que partida lhe pregar o destino, se conseguir o venc -la. De tal forma Andr a os alojou junto ao nosso cora o. P lar del Rio, membro do j ri do Pr mio Liter rio Jos Saramago Vale a pena ler Os Malaquias para sabermos de n s pr prios. Um dia, depois de tudo, se estivermos altura da vida, cada uma das nossas hist rias far parte de uma vertigem como a que descrita nestas p ginas. Ent o, talvez possa haver leitores a se emocionarem, a se sobressaltarem, a se deslumbrarem, como acontece ao longo desta obra magistral de Andr a del Fuego. Jos Lu s Peixoto Todas as fam lias t m uma hist ria, mas poucas servem esta tens o da escrita com o seu sistema de refer ncias requintado e pr prio da arte do romance. Os Malaquias d o-se a conhecer num intrincado jogo que a escrita controla e refaz. O resultado misterioso mas absolutamente fascinante. Ana Paula Tavares, membro do j ri do Pr mio Liter rio Jos Saramago Os Malaquias um romance spero, po tico, original. Voltado para a paisagem rural, a que raramente os autores contempor neos se circunscrevem, seu perfil arcaico e tr gico suscitam emo es intensas. Oferta-nos uma leitura da qual n o se sai inc lume, cada cap tulo tra ado para nos perturbar. N lida Pi on, membro do j ri do Pr mio Liter rio Jos Saramago "A escrita surpreende insuspeitados recursos de estranheza na coloquialidade quotidiana e desenvolve-se num ritmo muito seguro, perturbante e por vezes quase alucinat rio." Vasco Gra a Moura, membro do j ri do Pr mio Liter rio Jos Saramago A intriga convencional, mas Andr a del Fuego resgata-a com o dom nio perfeito da linguagem (...) A exatid o das palavras transfigura a realidade, fazendo do mundo poss vel o mundo real. N o essa a fun o da literatura? Eduardo Pitta, S bado Uma [prosa] das mais estimulantes de entre as que se escrevem em l ngua portuguesa hoje em dia. Jos M rio Silva, Expresso Com um dos mais belos arranques da recente literatura em l ngua portuguesa, Os Malaquias (...) venceu o Pr mio Jos Saramago 2011. Atribui o muito justa para uma obra de exce o entre a nova fic o brasileira, h muito (demasiado) tempo dominada pelo universo urbano. Filipa Melo, Sol
