9806064:::::L'elegancia de l'erico:::::Madame Mich le, de nom Ren e, v dua de cinquanta-quatre anys, s la portera d un bloc de pisos al n mero 7 de la Rue de Grenelle de Par s. Autodidacta, el seu jard secret s l'art, la lectura, la m sica..., una mplia cultura que oculta als seus ve ns, ja que on s s vist que de la boca d una portera surtin frases tan erudites? Paloma, dotze anys, filla del ministre que habita al cinqu pis del mateix immoble, tamb dissimula a la fam lia i als amics la seva intel lig ncia brillant de nena superdotada, i ha decidit posar fi a la seva vida, ja que quin sentit t dur una exist ncia buida com la dels adults? Tant la Ren e com la Paloma se'n surten prou b amb el seu paper d ocultadores ing nues. Fins que un bon dia, el senyor Kakuro Ozu s instal la a l'apartament del quart pis i, de sobte, la vida de tots els seus habitants canvia.
