5739604:::::O Despertar da Magia:::::O quarto volume de As Cr nicas de Gelo e Fogo, a melhor s rie de fantasia da actualidade. Quarto volume de As Cr nicas de Gelo e Fogo, a saga de fantasia mais vendida, elogiada e premiada dos ltimos 50 anos, e a nica obra de fantasia a conseguir o primeiro lugar do Top do New York Times.Esta uma saga de grande f lego, que vai buscar realidade medieval a textura e o pormenor que conferem dimens o e crueza a um universo de fantasia t o bem constru do que faz empalidecer a Terra M dia de Tolkien. Martin um especialista na manipula odas expectativas dos leitores e, profundo conhecedor do g nero, n o deixa de estender sucessivas armadilhas com as quais desarma os tropos que o leitor pensa reconhecer a cada p gina. O pico de fantasia que toda a Fantasia pica gostava de ser.
