3902414:::::Krabat:::::Krabat - das ist ein 14j hriger Waisenjunge, im Gro raum Lausitz/Dresden, im 17.Jahrhundert, der ein Bettlerleben f hrt. Eines Tages sucht er sein Gl ck bei einem M llermeister, der ihn zu sich lockt und als Geselle anstellt. Sofort stellt sich heraus, dass mehr hinter dem "Meister" stecken muss. Dunkle Magie, Intrigen, T uschungen, Vertrauen, Freundschaft, Rache und ja, auch die Liebe zeichnen die folgende Geschichte aus. Dies alles bildet eine zauberhafte Erz hlung, die m rchenhaft und spannend beschrieben wird.
