23168653:::::Och natten viskade Annabel Lee:::::"Och Natten Viskade Annabel Lee skrevs dels i Sverige, dels s derut vid Medelhavet. Jag p b rjade arbetet med boken i januari 2013 och gjorde dom sista manus ndringarna n stan exakt ett r senare i Paris. Boken ligger mej varmt om hj rtat. Inte f r att den har drag av sj lvbiografi, men f r att den ledde mej tillbaka till mina tidiga inspirationsk llor och till m nnisko den som varit avg rande f r mitt s tt att uppleva och hantera tillvaron. Jag f rutsatte mej att skriva rakt och enkelt, jag ville att allt skulle ligga i ppen dager - som dom solbelysta tillf llen under din barndom och uppv xt n r fantasin och dess visdom var din tillflykt, din enda trofasta v n, ett st ndigt laddat f rsvarsvapen mot en v rld som g tt t fel h ll och v rre. Boken fanns redan inom mej men skrevs ut under vackra tr d, vid vackra f nster och aldrig l ngt fr n caf terrasserna, d r staden f llde sin skugga - skuggan av h nsynsl sa or ttvisor, skuggan av en v xande m ngd heml sa." - Bruno K. ijer Bruno K. ijer intar en unik plats i den svenska poesin. Medan Giftet Verkar (1990), f rsta diktsamlingen i Trilogin, stod f r det stora publika genombrottet. 2008 utkom Svart Som Silver och den blev en av det rets mest omtalade b cker. I Och Natten Viskade Annabel Lee m ter vi dikter med stor existentiell sk rpa, sk nhet och ett rent klingande spr k. Det r en efterl ngtad diktsamling av en av v r tids st rsta f rfattare.
