17415577:::::Brujulas que buscan sonrisas perdidas:::::El amor verdadero, la familia, la venganza, las segundas oportunidades, la sinceridad... En su nueva novela, Albert Espinosa nos sumerge en una emocionante historia protagonizada por unos personajes inolvidables que nos har n reflexionar y descubrir lo que es realmente importante en la vida. Nunca dejar de buscar mi archipi lago de sinceridad... Quieres formar parte de l? Jam s nos mentiremos... Esc chame bien, eso implica algo m s que ser sincero... En este mundo mucha gente es falsa... Las mentiras te rodean... Saber que existe un archipi lago de personas que siempre te dir n la verdad vale mucho... Quiero que formes parte de mi archipi lago de sinceridad... Saber que puedes confiar en la otra persona, que nunca te mentir , que siempre te dir la verdad cuando se lo pidas, no tiene precio... Te hace sentir fuerte, muy poderoso... Y es que la verdad mueve mundos... La verdad te hace sentir feliz... La verdad creo que es lo nico que importa...
