6632647:::::Cinselligin Tarihi:::::Hi teredd ts z 20. y zy l n en b y k d n rlerinden biri olarak g r lebilir Michel Foucault. Onun nemi, her eyden nce, a da Bat felsefesinde tarihd niteli e sahip oldu u kabul edilen " zne" kavram n tarihselle tirme abas ndan kaynaklan r. D n r, ba ta elinizdeki kitap olmak zere bir ok al mas nda znenin bir felsefi kategori olarak kurulu una dair k k rt c sorular ortaya atar: " zne" dedi imiz ey tarihsel s re i inde nas l kurulmu tur? Bu kurulu s recini hangi s ylemsel er eveler, hangi bilgi/iktidar mekanizmalar , hangi hakikat oyunlar ku at r? Bireyselle tik e, yani kendimizi eylemlerimizin birer " zne"si olarak g rd k e zg rle ti imiz d ncesini hangi devasa tertibatlar ayakta tutar?Cinselli in Tarihi, kariyeri boyunca ak l hastal n n, t bb n ve hapishanenin tarihi zerine kafa yoran Foucault'nun son al mas olur. Ona g re cinsellik, bask c bir iktidar n alt nda zg rle me m cadelesi veren do al bir g d de il, yeni bir iktidar bi iminin i leyi inde merkezi konumda bulunan bir tertibatt r. Bu tertibat, kendimizi birer " zne" olarak kurmam zda vazge ilmez i levler y klenir; seks etkinli imizin bizdeki en "do al", en "temel", dolay s yla da en " znel" boyut oldu unu tekrar tekrar an msat r. Bu tertibata g re bir " zne" olarak kendimizi tan mak istiyorsak, cinsellik denen ey zerine kafa yormal , onu alabildi ine anla l r k lmal , s yleme d kmeli ve ne oldu umuzu ona sormal y zd r. Ancak, der Foucault, s z konusu tertibat, i imizdeki o me hul "otantik benli i" a a kard na inand m z l de bizimle b t nle ir, g r nmez hale gelir ve elimizden ka ar.Bu noktada, elinizdeki al man n ba ta siyaset felsefesi olmak zere sosyal bilimlerin t m alanlar nda r a an zelli i ortaya kar: Cinsellik sorunuyla birlikte ortaya at lan, her eyden nce bir iktidar sorunudur. Ancak bu sorunu do ru anlayabilmek i in de, Bat 'daki klasik siyaset d ncesinin y zy llard r kabul etti i "bask c iktidar" d ncesini bir kenara b rakmak, yepyeni bir iktidar kuram geli tirmek; zg rle meye alternatif olarak kendini yaratmay , arzunun zg rle mesi yerine zevki yo unla t rmay ne karmak gerekir. te elinizdeki kitap, bu yeni iktidar kuram n n ortaya at ld en nemli metinlerden biridir. B t n ili kilerde i kin olarak mevcut olan, yukar dan de il a a dan gelen, sadece yok etmeyip ayn zamanda da reten ve yeni direni olanaklar n da beraberinde getiren bu yeni iktidar bi imi, en parlak ifadesini bu metinde bulur. Yaz k ki tamamlanmam bu al man n, sadece ola an st bir tarih al mas de il, ayn zamanda sosyal bilimleri derinden sarsan bir felsefe metni oldu unu unutmamak gerekir.
