46171:::::Rayuela:::::Un libro nico, abierto a m ltiples lecturas, lleno de humor, de riesgo y de una originalidad sin precedentes. La aparici n de Rayuela en 1963 conmocion el panorama cultural de su tiempo y supuso una verdadera revoluci n en la narrativa en lengua castellana: por primera vez un escritor llevaba hasta las ltimas consecuencias la voluntad de transgredir el orden tradicional de una historia y el lenguaje para contarla. Es quiz s el libro donde Cort zar est entero, con toda su complejidad tica y est tica, con su imaginaci n y su humor. Cort zar empieza por proponer un acercamiento activo al libro y ofrece varias posibilidades de lectura: el lector ha de decidir: optar por el orden de lectura tradicional? Seguir el tablero de direcci n? Remitirse al azar? Despu s lo lleva a dos lugares distintos. Del lado de all , Par s, la relaci n de Oliveira y la Maga, el club de la serpiente, el primer descenso de Horacio a los infiernos; y Del lado de ac , Buenos Aires, el encuentro de Tr veler y Talita, el circo, el manicomio, el segundo descenso. Viaje hacia delante, viaje hacia atr s? Viaje inici tico, sin duda, del que el lector emerge tal vez con otra idea acerca del modo de leer los libros y de ver la vida. Un mosaico donde toda una poca se vio maravillosamente reflejada.
