15833470:::::Uc'un Cekilisi:::::Kara Kule roman n n sonunda Roland, yani Silah or, Siyahl Adam la kar la m t . Ard ndan Roland, Orta-D nya da Bat Denizi k y s nda uyan r. Kar s nda her biri ayr zamanlarda New York kentine a lan kap g r r. Roland, Kara Kule ye ula mak i in bu kap lardan ki iyi kendi zaman na ekmek zorundad r. I. Kap : Y l 1987. Roland, Eddie Dean adl eroin ba ml s tutukluyla kar la r. Eddie ekilen ki ilerden biridir. II. Kap : Y l 1964. G lgelerin Kad n , zenci Odetta Holmes bir metro kazas nda bacaklar n kaybetmi tir. inde fke ve nefretle yan p tutu an ikinci bir kad n ya amaktad r ve o kad n Roland la kar la r. III. Kap : Y l 1997. Jack Mort insanlar l me iten ve ak l almaz zalimlikler yapan bir canidir. Ve ne yaz k ki Roland n ekti i son ki idir. Sizce, aray i indeki Roland ka-tet ini tamamlamak i in yeni arkada lar m edinmi tir? Yoksa bilmeden tamamen farkl bir bela m ortaya salm t r? Cevap: n ekili i nde!...
