13057797:::::L'islam Et Le Reveil Arabe:::::En puisant aux sources de la pensA(c)e et de la civilisation islamique, Tariq Ramadan montre que les musulmans ont les moyens de rA(c)pondre aux dA(c)fis contemporains sans trahir leur identitA(c). Nourris par leurs rA(c)fA(c)rences, ils peuvent penser l'A(c)poque moderne en proposant une gestion sociale, politique et A(c)conomique spA(c)cifique, attachA(c)e A l'A(c)thique et A la spiritualitA(c). Encore faut-il, pour Aatre entendu, que l'interlocuteur occidental fasse la distinction entre la modernitA(c) et l'idA(c)ologie du modernisme dont la tendance est d'imposer une occidentalisation qui, au fond, n'admet pas, autrement que dans discours bien intentionnA(c)s, la rA(c)alitA(c) du pluralisme des civilisations, des religions et des cultures.
