11960017:::::Sarmask:::::O k hayatlar m z sarma k dallar gibi birbirine ge ecek, b t n felaketler ve k t l kler bizi bulacakt . Birbirimizin varl ndan haberimiz yokken, hayatlar m z var eden tesad fler birle tirecekti bizi. Sarma klar n s rna k c l z g vdeleri gibi a klar m z, kederlerimiz, kay plar m z ve arzular m z birbirine dolanacakt . Picasso'nun yetene ini bizzat vd ve art k renkleri tan yamayan bir ressam olan Ali Ferah ile kitaplar yok satan, d nyaca nl , Nobelli ama art k harfleri tan yamayan bir yazar olan Salim Abidin'in yollar bir n rolo un muayenehanesinde kesi ir. Bu kesi me, onlar n ve etraflar ndaki herkesin hayat n , bir sarma k gibi, merdiven merdiven birbirine ba lamaya ve doland rmaya ba lar. Bu roman Nobel d ll yazar n son roman m yoksa hayat onunla tan t ktan sonra alt st olan ressam Ali Ferah' n co kulu anlat s m ? ebnem ig zel e siz bir kurguyla bu iki unutulmaz kahraman n n nezdinde stanbul'a al maya gelen Ruslar , y llar sonra geri d nen eski bir , mutsuz hamile bir ev kad n n bir araya getiriyor. Merakla okunan Sarma k' n bir yerinde s ylenildi i gibi Bu ne polisiye bir roman, ne de bir cinayet roman . Bu tesad flerin roman . Sarma k, i ine girebilece iniz ve orada var olabilece iniz bir d nya vaat ediyor. G n m z T rk e edebiyat n en zg n yazarlar ndan biri olan ebnem ig zel Sarma k'ta muhte em bir stanbul k tasvir ediyor.
