1602815:::::Das kupferne Zeichen:::::England 1161. Die 12j hrige Ellen, Tochter eines Schwertschmieds, m chte nur eines: ebenfalls Schwertschmiedin werden. Doch das ist f r ein M dchen undenkbar. Als sie nach einer ungeheuerlichen Entdeckung von zu Hause fliehen muss, verkleidet Ellen sich als Junge und nutzt die Chance: Sie begleitet einen ber hmten Schwertschmied in die Normandie und lernt dort als Schmiedejunge Alan das Handwerk aus ben und das h fische Leben kennen. Doch die L ge, auf der sie ihr Leben aufgebaut hat, wird ihr zum Verh ngnis, als sie sich in einen jungen Ritter verliebt, denn sie darf ihre Identit t nicht preisgeben. Zu sp t erkennt sie, wem sie vertrauen darf und dass sie bei Hofe einen Feind hat, der zu allem bereit ist
