16052983:::::La legione perduta:::::Marcus Aemilius Scaurus non sentiva dentro di s un'autentica vocazione guerriera: aveva intrapreso la carriera militare come tribuno dell'esercito di Roma solo perch era un buon trampolino per la sua futura carriera politica. Ma quando la sua spada, infusa della magia degli antichi druidi, tocc la lama del capo celta Viridovix, egualmente incantata, l'intera legione - e Viridovix con essa - fu trascinata in un altro tempo e in un altro spazio. Nel magnifico ma tormentato impero di Videssos i romani erano esuli, stranieri in terra straniera. Solo con il coraggio, con le spade e con la perizia militare la legione perduta poteva ritagliarsi un posto adeguato nella storia della sua nuova, fantastica patria. I barbari Yezda, istigati dal perfido mago Avshar, dilagavano nelle terre dell'Impero portando la disperazione e la morte in nome del satanico dio Skotos. L'Impero aveva bisogno di mercenari, ma Marco Emilio Scauro non avrebbe mai immaginato di dover marciare con imperatore Mavrikios Gavras verso la battaglia finale!
