9338051:::::Blanca Olmedo:::::Blanca Olmedo hace vivir al lector la nobleza de un coraz n puro, v ctimas de los prejuicios sociales, de la injusticia y de la calumnia, pero que en la vida vibr con los m s nobles sentimientos. Trabajadora infatigable, amiga fiel, amante tierna y apasionada, de serena belleza, se ve sumergida en la atm sfera f tida de una alta sociedad en la que reinan la intriga, la falsedad, la hipocres a, las envidias y el odio. Sin embargo, a pesar de todo, ella personifica la m xima nobleza de que puede ser capaz el ser humano aun en las circunstancias m s adversas.
