4468819:::::Wrota 2:::::Ironia jak u Pratchetta. Humor ze stemplem W jtowicz. Zab jcze tempo. Kobiety mocne. Faceci inteligentni czasem. Za Omsza ymi G rami, za Szaroska ami, mieszka a kr lewna Salianka I Ponura. I tyle bajki. Dalej bitwa. Bo kr lewny nikt w Twierdzy nie wi zi . To ona by a postrachem. W r kach mia a moc demona, w g owie wrota do piekie . Do czasu a znikn y. Si a pozosta a. Tym co weszli jej w drog , wyrywa a wi c serca i skr ca a karki. Wie gminna nios a, e jest wcieleniem Z A, czarrrrownic o czarnym sercu. Opini uwa amy za wysoce krzywdz c . Czy gdyby tak by o, targa aby na w asnych plecach rannego psa? A e pa a a dz wymordowania wszystkich egzorcyst w C , nawet kr lewny nie maj wp ywu na role, jakie napisze im autorka. A ona lubi droczy si z ba niami, wed ug kt rych wied my s z e, rycerze dzielni, a aby nic, tylko czekaj na odczarowanie.
