11129953:::::Des milliers d'etincelles:::::Beaucoup de soleil, une succession de f tes et la compagnie d un bel amoureux, voil ce qu Alissa envisage pour l t qui commence. Un premier emploi et des rencontres inattendues poussent toutefois l adolescente, pr occup e par les apparences et avide d amour, remettre ses certitudes en question. La jeune fille aura-t-elle le courage de d laisser les jugements h tifs et d assumer sa r cente ouverture aux autres ? Est-ce que l amour, l amiti et la famille trouveront pour elle de nouvelles d finitions sur fond de plage et de ciel toil ? Avec Des milliers d tincelles, Tania Boulet raconte avec justesse et naturel l histoire touchante d une m tamorphose. Alissa se r jouit d j l id e de l t festif et ensoleill qui s annonce pour elle. Pourtant, quand sa m re exige qu elle travaille comme aide domicile aupr s d une femme g e, ses projets de farniente tombent l eau. Les rencontres avec la vieille dame laquelle elle doit tenir compagnie, avec une coll gue excentrique et avec le cousin de celle-ci, un passionn du bois et des toiles, confrontent la jeune fille son comportement. Sa conception de l amour et de l amiti , de m me que sa relation avec sa m re en seront profond ment boulevers es.
