22999333:::::The Easter Parade:::::I fyrtio r f r vi f lja systrarna Emily och Sarah Grimes, vilka inte har mycket gemensamt f rutom de st ndiga besvikelser som de r kar ut f r i livet. Emily r den intellektuella stadsm nniskan som s ker k rleken men enbart lyckas f till st nd tillf lliga aff rer. Sarah, den s tare och mer konventionella av de tv , gifter sig tidigt och f r barn tillsammans med, visar det sig, en inskr nkt och f rtryckande make. Deras rastl sa och nerv sa mor, Pookie, r en typisk Yates-modersfigur med sin fullst ndiga avsaknad av insikt om hur andra t nker och k nner. N r romanen inleds p 1930-talet lider b gge systrarna nnu av f r ldrarnas skilsm ssa. Kort d refter d r fadern och Emily och Sarah f rs ker p var sitt h ll att hantera sin egen os kerhet. Sarah skaffar sig det perfekta hemmet medan Emily g r fr n den ena bedr vliga k rleksaff ren till den n sta. Hur hon n g r tycks hon bli l mnad och vergiven. Samtidigt b rjar hon inse att Sarahs tillvaro knappast r en idyll - snarare tv rtom.
