31916381:::::La chica del pelo azul:::::Una historia de amor entre dos pocas lex Carmona poco se pod a imaginar que el pergamino que hab a adquirido en una misteriosa librer a la iba a llevar a la Inglaterra medieval. All conocer a Robert FitzStephen, se or de Black Hole Tower, que desde el primer instante la fascinar y le har cuestionarse todos sus principios. Si bien el destino ha sido el art fice de que sus caminos se crucen, habr n de ser ellos los que decidan sobre su futuro. Son novecientos a os realmente una distancia insalvable? Booktrailer: https://youtu.be/R1876KzH9g0
