16120536:::::Beyaz Gemi:::::Onun iki masal vard . Biri kendisinindi ve ba ka kimse bilmezdi. tekini ise dedesi anlatm t ona. Sonra ikisi de yok olup gitti. imdi biz bunlardan s z edece iz. O y l yedi ya n doldurmu , sekizine bas yordu. Ona nce bir anta ald lar. Kulpunun alt nda parlak madenden yayl bir kilidi bulunan, siyah deri taklidi bir anta. Iv r-z v r eyleri koymak i in g zel bir st cebi de vard . Ah m ah m bir ey de ildi ama yine de g zel bir okul antas yd i te. Asl nda her ey bu antan n al nmas yla ba lad .
