10100352:::::Poderosa:::::Tudo o que ela escreve com a m o esquerda se transforma em realidade. Dar vida s palavras torna Joana Dalva uma pessoa especial. Mas como usar esse poder para superar a saudade da av ? Ou ajudar uma amiga a se livrar da anorexia? Ou escapar de um sequestro e enfrentar a viol ncia sem perder a cabe a? Esses s o alguns dos desafios que a garota que tem o mundo na m o registra em seu di rio de bordo. Em plena travessia da adolesc ncia, ela encontra um pa s cheio de del cias e perigos, apaixona-se perdidamente pela terra vista e acaba descobrindo o Brasil.
