97287:::::Am Abgrund. Der Vampyr:::::Am Abgrund (1999) 15. Jahrhundert: Ein kleines Dorf in Transsilvanien wird von der Inquisition in Schutt und Asche gelegt. Die berlebenden werden verschleppt, nur der junge Frederic entkommt. Als er herausfi ndet, dass die heimt ckische Tat einzig und allein dem Schwertk mpfer Andrej galt, ist es schon fast zu sp t. Aber Andrej sp rt den jungen Mann auf und nimmt ihn mit auf eine abenteuerliche und unglaublich gef hrliche Reise quer durch Transsilvanien. Der Vampyr (2000) Osteuropa im 15. Jahrhundert. Als der Inquisitor den Befehl gibt, "die Hexen zu verbrennen", muss Andrej sich mit seinem Erzfeind, dem Piratenkapit n Abu Dun, verb nden und Seite an Seite mit dem schwarzen Riesen gegen die schreckliche Gefahr k mpfen. Denn nicht nur Andrejs Leben und das seines Sch tzlings Frederic stehen auf dem Spiel, sondern das Schicksal ganz Transsilvaniens. Da erf hrt er, dass seine geliebte Maria unter den Einfluss des d steren F rsten Dracul geraten ist...
