28667674:::::Flores Cortadas:::::Irm s. Desconhecidas. Sobreviventes. Passaram mais de duas d cadas desde que Julia, a irm mais velha de Claire e de Lydia, desapareceu aos 19 anos, sem deixar rasto. Algum tempo depois, elas deixaram de se falar e seguiram caminhos opostos. Claire tinha-se convertido na esposa decorativa e ociosa de um milion rio de Atlanta. Lydia, uma m e solteira, namorava com um ex-presidi rio e esfor ava-se por fazer com que o dinheiro chegasse at ao fim do m s. No entanto, nenhuma delas recuperara do horror e da tristeza da trag dia partilhada. Uma ferida atroz, que se reabriu cruelmente quando o marido de Claire foi assassinado. O desaparecimento de uma jovem e o assassinato de um homem de meia-idade, separados quase por um quarto de s culo. Que rela o podia haver entre ambos? Depois de alcan ar uma tr gua prec ria, as irm s sobreviventes olharam para o passado em busca da verdade, come aram a desenterrar os segredos que destru ram a sua fam lia, a descobrir uma possibilidade de reden o e vingan a onde menos esperavam. Potente, perturbador e absorvente, repleto de personagens inesquec veis e de reviravoltas assombrosas, "Flores Cortadas" um thriller magistral, de uma das melhores escritoras de suspense do panorama liter rio atual.
