4776866:::::Sin noticias de Gurb:::::Esta divertida novela relata la b squeda de un extraterrestre que ha desaparecido, tras adoptar la apariencia de la vocalista Marta S nchez, en la jungla urbana barcelonesa. Pero el protagonista de la narraci n no es Gurb, sino otro alien gena que sale en pos de l y cuyo diario constituye el esqueleto de la narraci n. La verdadera naturaleza del relato es de car cter par dico y sat rico: como en El misterio de la cripta embrujada , la invenci n de Eduardo Mendoza convierte esta Barcelona a un tiempo cotidiana y absurda en el escenario de una carnavalada que revela, tras las m scaras pintarrajeadas y grotescas, acaso el verdadero rostro del hombre urbano actual, y, tras el chisporroteo del estilo, la acelerada conciencia art stica del escritor.
