6522693:::::Buenos presagios:::::Las buenas y ajustadas profec as de Agnes la Chalada anuncian que el mundo se acabar en s bado. El pr ximo, de hecho. Justo despu s de la hora del t ... El Anticristo ha nacido, en Gran Breta a, pero una serie de errores lleva a que en vez de llevar una vida ajustada a su naturaleza, con una educaci n sat nica, viva tranquilamente con una familia de clase media en un pueblecito cerca de Londres. Un demonio y un ngel se ayudan mutuamente para evitar el fin del mundo...
