17937147:::::Persona normal:::::Una grandiosa e incre ble aventura para ser todo... excepto normal. Ten a un par de padres divertidos y j venes, llenos de sue os y de planes. Pero a mis doce a os, cinco meses, tres d as y dos horas y cuarto, aproximadamente, me qued sin ellos Desde que el t o Paco se hizo cargo de l, Sebasti n ha vivido aventuras incre bles: tuvo un encuentro inesperado con un enorme felino, conoci a uno de los ltimos vampiros que viven en el df; frente a su casa vio a un m tico personaje saltar de la g ndola en la que viajaba, para rescatar a una joven de una inundaci n; consigui un mapa estelar para un pobre extraterrestre perdido en la Tierra, sobrevivi el embate de un enorme monstruo marino, pele al lado de los sioux para defender su territorio de los colonizadores? Qu pasa con Sebasti n? Acaso no es una persona normal
