4926564:::::Pieter Daens, of hoe in de negentiende eeuw de arbeiders van Aalst vochten tegen armoede en onrecht:::::Vele malen bekroond, vele malen herdrukt en nu ook verfilmd: het opus magnum van Louis Paul Boon 'Pieter Daens'. In deze monumentale klassieker van onze letteren vertelt Boon in de persoon van Pieter Daens over de strijd van Adolf Daens en zijn radicaal-christelijk-sociale beweging voor Vlaamse arbeiders. Boon heeft zich voor dit boek jarenlang uitvoerig gedocumenteerd. Toen hij met het uiteindelijke schrijven ervan begon moest hij eerst door zo'n zestienhonderd dichtbeschreven vellen met aantekeningen heen ploegen.
