9349441:::::Cerrah:::::Cerrah bizimle konu uyor. Ve bu tedirgin edici sohbetten kan s z yor... Bu roman n her sat r ndan kan s z yor... Kitaba ad n veren, planl ve kanl katil Cerrah gerilimi her an ayakta tutuyor. Dr. Catherine Cordell Savannah'da seri cinayetler i leyen bir katilin vah i sald r s na u ram t r. Sald rgandan onu silahla vurarak kurtulmay ba arm t r. imdi Boston'dad r. Ancak ba ka bir katil bu kentte de gerilim yaratmaktad r. Kad nlar n rahimlerini kesip alan ve korkun i kencelere tabi tutan adama Cerrah ad verilmektedir. Catherine Cordell birdenbire bu katilin de hedefi haline gelecektir. ok satanlar listesinin m davimlerinden Tess Gerritsen'in insan bedenini ve ruhunu en ince ayr nt s na kadar tarif etti i t bb gerilim romanlar ndan be incisi olan Cerrah, inand r c kahramanlar , s r kleyici diyaloglar ve s rekli t rmanan gerilim duygusuyla bu t r sevenlerin hayran olaca tarzda bir roman. Do an Kitap' n y l n gerilim roman olmas n bekledi i Cerrah'da Gerritsen t pk kahraman n n ne terini kulland gibi kalemini ustaca oynat yor. Kitaptan bir b l m... 'Kanlar ndan tan yaca m onlar . Raftaki tahlil t plerini, ikolata kutusunun i indekileri a z sulanarak, hangisinin daha lezzetli oldu una karar vermeye al an birinin oburlu uyla seyrediyorum. Kan m z en az bizler kadar zel, zaten plak g zle bile parlak k rm z dan vi ne r ne kadar e itli tonlar fark edebiliyorum. Bize bu geni renk paletini neyin verdi ini iyi biliyorum; mesela k rm z , farkl oksijenlenme a amalar ndaki hemoglobinden geliyor. Bu sadece kimya, kimyadan ba ka bir ey de il, ama ey, b yle bir kimyan n g c insan sarsmaya, deh ete d rmeye yetiyor. Kan n g r nt s bile hepimizi etkiliyor. Her g n g rmeme ra men, kan beni h l heyecanland r yor.'
