17213967:::::Ficciones:::::Ficciones es quiz s el libro m s reconocido de Jorge Luis Borges. Entre los cuentos que se re nen aqu hay algunos de corte policial, como "La muerte y la br jula" otros sobre libros imaginarios, como "Tl n,Uqbar, Orbis Tertius", y muchos pertenecen al g nero fant stico, como "Las ruinas circulares" o "El Sur", acaso el mejor relato, en palabras del mismo autor. Est compuesto por los libros 'El jard n de los senderos que se bifurcan' (1941) y 'Artificios'(1944), considerados piezas fundamentales del universo borgeano.
