3203593:::::Briefe der Liebe:::::"Krystyna Chylinska ist nicht dein wirklicher Name", sagtest Du wie beil ufig und ohne auf meine Antwort zu warten. Dabei wei ich nicht, ob das eine Frage oder eine Feststellung war. In ein paar Minuten gehe ich von hier fort. Die Briefe, die ich Dir w hrend all der Jahre geschrieben habe, lasse ich hier , schreibt Krystyna Chylinska, die eigentlich Elzbieta Elsner hei t, in ihrem letzten von sieben Briefen, mit dem der Roman beginnt. Sie hatte sich ihr Gl ck erschlichen, sich unter falschem Namen ein neues Leben aufgebaut. In ihren Briefen an Andrzej, die sie ihm nie zu lesen gibt, legt sie Rechenschaft dar ber ab. Als Sechzehnj hrige war sie ihrem Vater freiwillig ins Ghetto von Warschau gefolgt, wo sie als Prostituierte arbeitete, um sie beide durchzubringen. Nach der Flucht aus dem Ghetto nimmt sie eine neue Identit t an. Doch immer lebt sie in der Angst, jemand k nne sie wiedererkennen und ihre Existenz zerst ren. Schlie lich holt die Vergangenheit sie ein: Krystyna Chylinska ist nicht dein wirklicher Name.
