9875259:::::Podroz do kresu nocy:::::Podr do kresu nocy" (1932) to debiut Louisa-Ferdinanda C line'a (1894-1961), uznawanego za jednego z najwi kszych pisarzy francuskich. Oparta na w tkach autobiograficznych powie wywo a a du e zainteresowanie krytyki i czytelnik w. Sukces wynika z zastosowania przez autora zupe nie nowego i rewolucyjnego j zyka. C line odwo uje si do j zyka m wionego, do argot, do wszelkiego rodzaju kolokwializm w. W niezwykle brutalnej, prowokacyjnej i niejednokrotnie szokuj cej formie przedstawia opis wsp czesno ci, kt r mo na odda jedynie poprzez krzyk i bunt.
