8034945:::::Das Verlorene Buch Von Montamar:::::Nick hatte geahnt, dass die Reise nach Montamar unglaubliche berraschungen bereithalten w rde. Abenteuerliche Geschichten kursierten ber die kleine Felseninsel mitten im Meer, auf der die verr cktesten Romanfiguren zusammen mit ihren Sch pfern lebten. Doch niemals h tte er damit gerechnet, in den Mittelpunkt einer finsteren Intrige zu geraten. Pl tzlich wei Nick nicht mehr, wer gut ist und wer b se, wer real ist oder nur eine Figur. Auf der Suche nach der Wahrheit st t er schon bald auf ein streng geh tetes Geheimnis ...
