16180223:::::Almodovar Teoremi:::::Bir gece aniden yola f rlayan bir geyik, korkun bir trafik kazas , kazada len bir sevgili, yok olan bir y z, u up giden hayaller, yaln z, d nerek ge irilen y llar ve a kla, cinsellikle, edebiyatla yeniden, yepyeni bir hayat... Hayat n internetten matematik dersleri vererek devam ettiren Antoni Casas film yapaca n hayal eder. Ger ekle ger ek st , kurmacayla otobiyografik olan n aras ndaki izgiler yava yava silinir. Almodovar' n "y z olmayan adama" en g zel hediyesi ise gen transseks el Lisa'd r. Bir yandan edebiyat, bir yandan a k, inzivaya ekilmi yazar "ba ka bir enli e" a r r. inde ya ad m z d nyaya d ar dan, ekildi i inzivadan bakan yazar n g zlemleri ise olduk a arp c . Y z n, eklin, g r n n her ey oldu u bir d nyada, Almadovar Teoremi " irkinli i g zelli e eviren bak n g c " zerine kurulu. Otobiyografiyle kurmacan n, edebiyatla sineman n, matematikle iirin, fizikle m zi in, Newton'la Almadovar' n i i e ge ti i Almadovar Teoremi, 2008'de spanya'da en iyi roman se ildi. -Arka Kapak-
