18279145:::::Tamed:::::"Son derece sevimli, kahkahalarla okuyaca n z bir hik ye. E er Drew'u sevdiyseniz, Matthew'a bay lacaks n z." -K. Bromberg S k F k , Karmakar k g nlerine geri d n yor. Fakat bu sefer tavsiyelerde bulunan ve Dee Dee'yle u ra mak durumunda kalan tabii ki Drew de il, onun en yak n arkada olan Matthew! E er bu hik yeyi daha nce duyduysan z beni durdurun. apk n erkek bir k zla tan r, ona k olur ve tepeden t rna a de i ir. Epey g zel bir hik ye, de il mi? Ama bizim hik yemiz de il. Bizimki ok daha renkli. Dee'yle tan t m an Dee'nin zel biri oldu unu biliyordum. O ise benim kendisiyle birlikte olup, sonra da onu hayal k r kl na u ratacak bir erkek oldu umu d nd . Aksini ispatlamamsa epey vakit ald . Ama konu sevi me oldu unda epey ikna edici oldu um s ylenebilir. Bu hik yenin en g zel yan sonu de il, o sona nas l geldi imiz... (Tan t m B lteninden)
