22319791:::::Sport und Mord gesellt sich gern:::::Wer Sport treibt, lebt gef hrlich Drei international bekannte deutsche Sportler werden im Abstand von wenigen Monaten ermordet. Gleichzeitig tauchen immer wieder Computerchips f r satellitengesteuerte Waffensysteme auf dem Schwarzmarkt auf. Das Institut stellt eine Verbindung her, als in einer TV-Aufzeichnung eines der Opfer in Gesellschaft eines Waffenh ndlers entdeckt wird. Markus Neumann wird auf den Fall angesetzt. Auf einer Sportgala soll er Kontakt zu einem Informanten aufnehmen. Zur Tarnung bittet er Janna, ihn zu begleiten, und prompt wird sie erneut in die Ermittlungen verstrickt. Einer der Hauptverd chtigen, der Gastgeber der Gala, findet n mlich ausgerechnet an ihr Gefallen und bittet sie, mit ihm auszugehen. Das Institut versucht, ber diesen Kontakt den Waffenh ndlerring zu infiltrieren. Doch kann Markus die Hintergr nde noch rechtzeitig aufkl ren, oder wird der Spruch Sport ist Mord f r Janna bittere Wahrheit?
