17915750:::::El instante en que te vi:::::Desde que dio sus primeros pasos en la empresa de banquetes de Francis Le Bleaux, solo un objetivo prim en la mente de Lara Galantes: convertirse en la m s destacada empresaria gastron mica del mercado local. Para alcanzar su meta no le import sacrificar amistades y amores. Destin cada minuto de su vida a forjar el camino que la llevar a a la cima. Solo cuando Andr s Puentes Jaume irrumpi en su vida, sinti el peso de la soledad en la que su existencia hab a ca do. A Andr s Puentes Jaume la vida le sonre a. Apuesto, seductor y exitoso, a l nada se le negaba. Todo cuanto siempre dese , lo hab a conseguido y estaba m s que orgulloso de sus logros. Triunfaba en su profesi n, su cuenta bancaria crec a d a a d a y una de las m s bellas mujeres del mundo lo acompa aba a donde l quisiese. Sin embargo, en el instante en que la vio supo que era un hombre incompleto y que su vida era completamente ficticia. Lara Galantes era una mujer prohibida e inalcanzable para l. Consciente de ello, ella se convierte en su secreto mejor guardado; en la obsesi n que gobierna sus d as; en la certeza de que tiene que arranc rsela de la cabeza o su mundo perfecto se desmoronar . Cuando sus caminos finalmente se cruzan, sus propios sentimientos los sorprenden a ambos. La pasi n los arrastra el uno al otro, complet ndolos, inundando sus corazones de una felicidad desconocida. Pero el pasado, del que ninguno quiere hablar, se cierne sobre ellos; los celos, la desconfianza y los secretos generan una brecha que termina enfrent ndolos a sus propias miserias, amenazando con separarlos.
