10778265:::::Cartas a Theo:::::Este libro proporciona las claves de la vida y la obra de Van Gogh a traves de una seleccion de las cartas que el propio Vincent escribio a su hermano Theo. Se trata de la autobiografia espiritual y artistica de un genio de la pintura que siempre vivio en precario, entre la locura y la miseria, pero que gracias a su obra se encuentra hoy en el cenit de la gloria. Desde 1872 hasta 1890, ano de su muerte, Van Gogh escribio mas de ochocientas cartas, casi todas dirigidas a su hermano Theo. Es un epistolario excepcional que constituye, por encima de todo, la autobiografia de un artista vehemente que desnuda su alma y expone ilusiones y proyectos como si quisiera, al mismo tiempo, ensenarnos a mirar un cuadro. De alguien que se definio a si mismo como un ser B"con una hoguera en el pecho a la que nunca se acerca nadie a calentarseB." De un trabajador infatigable que, en el espacio de diez anos, produjo ochocientos setenta y nueve cuadros, mil setecientos cincuenta y seis dibujos y ochocientas veintiuna cartas: una obra plastica y literaria que, en particular la segunda, nos da la clave de su vida. De un pintor que regalaba sus obras, que vivia del dinero que le enviaba su hermano Theo, que en toda su vida solo vendio un cuadro y que ahora, mas de cien anos despues de su tragica muerte, tiene esas obras batiendo marcas. Seleccion significativa de ese epistolario, la presente antologia constituye tambien la cronica de un capitulo fundamental de la historia de la pintura.
