386350:::::Chronicle of a Death Foretold:::::Acaso sea 'Cr nica de una muerte anunciada' la obra m s 'realista' de Gabriel Garc a M rquez, pues se basa en un hecho hist rico acontecido en la tierra natal del escritor. Cuando empieza la novela, ya se sabe que los hermanos Vicario van a matar a Santiago Nasar -de hecho ya le han matado- para vengar el honor ultrajado de su hermana ngela, pero el relato termina precisamente en el momento en que Santiago Nasar muere. El tiempo c clico, tan utilizado por Garc a M rquez en sus obras, reaparece aqu minuciosamente descompuesto en cada uno de sus momentos, reconstruido prolija y exactamente por el narrador, que va dando cuenta de lo que sucedi mucho tiempo atr s, que avanza y retrocede en su relato y hasta llega mucho tiempo despu s para contar el destino de los supervivientes. La acci n es, a un tiempo, colectiva y personal, clara y ambigua, y atrapa al lector desde un principio, a pesar de que conoce el desenlace de la trama. La dial ctica entre mito y realidad se ve potenciada aqu , una vez m s, por una prosa tan cargada de fascinaci n que los eleva hasta las fronteras de la leyenda.
