6216499:::::A Docura da Chuva:::::Kara Whittenbrook tinha uma vida privilegiada. Filha de dois ambientalistas famosos, cresceu entre a selva amaz nica e os melhores col gios da elite americana. Com a morte dos pais num acidente de avia o, torna-se herdeira, n o s de uma enorme fortuna, mas tamb m de um segredo que abalar por completo o seu mundo - o facto de ter sido adoptada. Decidida a encontrar os seus pais biol gicos, Kara parte para o Nordeste da Calif rnia, onde conhecer Ben Thocco, um rancheiro que vive rodeado de gente singular. Em pouco tempo, ela far parte de um universo diferente, que lhe abrir as portas de um amor inesperado e de amizades genu nas, e a ajudar a tomar as mais dif ceis decis es... Em A Do ura da Chuva, Deborah Smith d -nos a conhecer uma galeria de personagens cativantes, que nos envolvem e nos levam a reconhecer nos pequenos gestos do quotidiano as fontes da alegria e da felicidade.
