1880336:::::Das Versprechen:::::Eigentlich sollte sich Kommissar Matthai, der auf der H he seiner Karriere angelangt ist, zum Flug nach Jordanien fertigmachen, um dort ein ehrenvolles Amt zu bernehmen. Da erreicht ihn ein Anruf aus M gendorf, einem kleinen Ort bei Z rich. Ein ihm unbekannter Hausierer teilt ihm mit, er habe im Wald die Leiche eines grausam verst mmelten M dchens gefunden. Obwohl Matthais Abflug kurz bevor steht, f hrt er nach M gendorf und verspricht den Eltern des Kindes nicht zu rasten, bis er den T ter entlarvt hat.
