23109855:::::L'incolore Tsukuru Tazaki et ses annees de pelerinage:::::Au Japon, Nagoya et Tokyo, de nos jours et seize ans plus t t. Depuis le mois de juillet de sa deuxi me ann e d'universit jusqu'au mois de janvier de l'ann e suivante, Tsukuru Tazaki v cut en pensant presque exclusivement la mort. A Nagoya, Tsukuru Tazaki avait quatre amis. Le premier s'appelait Akamatsu, on le surnommait Mr Red ; le deuxi me tait mi, Mr Blue ; la troisi me, Shirane, tait Miss White et la derni re, Kurono, Miss Black. Tsukuru Tazaki, lui, tait sans couleur. Tsukuru est parti Tokyo ; les autres sont rest s. Et un jour, ils l'ont appel et lui ont dit qu'ils ne voulaient plus jamais le voir ni lui parler. Sans explications. Lui-m me n'en a pas cherch . Pendant un temps, Tsukuru Tazaki a v cu comme Jonas dans le ventre de la baleine, comme un mort qui n'aurait pas encore compris qu'il est mort. Tsukuru est devenu architecte, ing nieur, designer ; il construit des gares. Aujourd'hui, Tsukuru Tazaki a rencontr Sara. Elle veut comprendre ce cercle d'amis, elle pense que Tsukuru ne sera jamais tranquille tant qu'il ne saura pas pourquoi il a t chass . Alors, Tsukuru va partir en p lerinage, Nagoya d'abord, o vivent encore deux membres du groupe, et jusqu'en Finlande, o habite Kuro, Miss Black. Un p lerinage avec la v rit au bout du chemin.
