7864243:::::El libro de Jade:::::Caleb es un hombre atormentado. Un vanirio, un ser inmortal creado por los dioses escandinavos para proteger a los humanos de aquellos que no han sabido resistirse a la sangre y al poder. Ahora ha llegado a Barcelona para dar con la extra a organizaci n que est secuestrando y asesinando a todos aquellos que son como l. Busca venganza y no dudar en llevarse a Eileen Ernepo, la hija del cient fico loco que est experimentando con los cuerpos de sus amigos. Ella ser la respuesta a toda aquella red de sangre e injustificada violencia hacia los suyos. Eileen tendr que pagar. Sin embargo nunca imagin que la joven se convertir a en su perdici n. Eileen viv a su vida dentro de una apacible normalidad. Trabajaba en la empresa familiar como Relaciones P blicas, ten a un buen sueldo y quer a con locura a su huskie y a los dos nicos amigos que manten a desde la infancia. Adem s se acababa de licenciar en Pedagog a y le hab an ofrecido un excelente trabajo en Londres en un proyecto de educaci n. Aquella era la oportunidad perfecta para huir de las garras de su padre, Mikhail, un hombre que no la quer a y que la culpaba de la muerte de su madre Elena. Huir a de l por fin. Lo que no pod a imaginar era que aquella misma noche un hombre iracundo y terriblemente atractivo la secuestrar a y la introducir a a la fuerza en un mundo lleno de mitolog a, magia, clanes, sangre y colmillos.
