12889342:::::Enkelten verta:::::Albert Einsteinin v itet n sanoneen, ett mik li mehil iset h vi isiv t maailmasta, ihmislajilla olisi nelisen vuotta elinaikaa j ljell . On 2010-luvun j lkipuolisko. Ennenn kem tt m n laaja ja tuhoisa mehil isten joukkokatoaminen ravistelee Yhdysvaltoja. Suomessa mehil ishoitaja Orvo l yt tarhastaan tyhj n pes n. Onko Euroopan ja ehk koko ihmiskunnan l ht laskenta alkanut? Orvon el m ll on t h n asti ollut kaksi keskipistett : mehil ispes t ja h nen poikansa Eero. Kun Orvon el m n perustukset romahtavat, h n joutuu huomaamaan, miten v h n h n on itse asiassa tiennyt pojastaan, t m n salaisesta el m st internetiss ja sen ulkopuolella. Ja Eeron ja mehil isten kohtalot linkittyv t odottamattomilla tavoilla yhteen... Orvo ottaa ep toivoisen askeleen. Jonnekin, mihin vain h n ja mehil iset tuntevat tien.
