21415082:::::Rehat Bersama Kyai Kocak: Kyai Kocak vs Liberal Ronde #2:::::Buku ini mematahkan kekonyolan ide-ide liberal dengan humor segar. Para pengasong paham liberal dijamin KO sambil nyengir kuda! "Perlu juga pendekatan santai dan humor dalam meruntuhkan argumen Liberal yang suka membela aliran sesat di Indonesia. Saya mengagumi setiap dialog Kyai Kolot dengan para aktivis liberal di dalam buku ini. Selamat membaca" (Fahmi Salim, wakil Sekjen Majelis Intelektual dan Ulama Muda Indonesia (MIUMI), Anggota Pengkajian MUI Pusat
