9102634:::::Apteeker Melchior ja Oleviste moistatus:::::Kriminaalromaan vanast Tallinnast Esimese eesti gooti kriminaalromaani tegevus toimub Tallinnas anno domini 1409. Selle s ndmustik on ajendatud vanadest L nemere legendidest ja Tallinna ajaloost ning romaani tegelaste hulgas on karmid ordumehed ja vagad dominiiklased, t sised raeh rrad ja vooruslikud linnadaamid, l busad mustpead ja llad r ndmuusikud. Teiste tegelaste seas aga troonib taibukas apteeker Melchior Wakenstede, kes peab oma kohuseks lisaks linnarahvale arstimite m mise k rval ka m rtsukate otsimist. Nii nagu k igil teistelgi tegelastel on ka Melchioril oma saladus, aastasadade taha ulatuv suguv sa needus.
