2714859:::::Das Einsiedler Welttheater 2007. Theaterstuck nach Calderon de la Barca:::::In Cald r ns Barock-Dichtung sagt die Welt: Toda la vida es una entrada, una salida. Das Leben ist nur ein Auftritt, ein Abgang. In H rlimanns Fassung, die auf dem Einsiedler Klosterplatz spielt, rauscht ein magischer Wind heran, der Endwind. Cald r ns archetypische Figuren - der K nig, die Sch nheit, die Reiche, der Bauer, die Bettlerin und Pater Kluge - werden von Angst gepackt. Aber dann unterlassen sie es, ihre alte Welt vor dem Endwind zu retten. Sie haben anderes im Sinn: Der Untergang verspricht ein Gesch ft zu werden.
