18283925:::::Lasarna i Broken Wheel rekommenderar:::::Allting b rjar med en brevv xling mellan tv helt olika kvinnor. 28- riga Sara Lindqvist fr n Haninge och 65- riga Amy Harris fr n Broken Wheel i Iowa. Efter tv rs utbyte av b cker, brev och tankar om b de litteratur och livet best mmer sig Sara f r att h lsa p Amy. Men n r hon kommer dit r Amy d d. Sara st r ensam i en liten stad mitt ute i ingenstans. Men d r finns f rst s alla de m nniskor som Amy har skrivit om. Och de excentriska inv narna i Broken Wheel har inget annat val n att ta hand om den f rvirrade turisten. Sara blir kvar och f r f rsta g ngen i sitt liv f r hon verkliga v nner - inte bara mr Darcy och Bridget Jones - och de hj lper henne att starta en bokhandel med Amys alla b cker. B de Sara och staden lever upp, nya och ov ntade k rlekspar bildas och varken Sara eller inv narna v gar t nka p att hon snart m ste ka hem. N r hennes tv m nadersvisum r p v g att g ut f r hennes nyfunna v nner en alldeles galen, underbar id
