72029:::::La historia interminable:::::A cualquiera le puede ocurrir lo mismo que a Basti n: que entre en un libro y luego no pueda, o no quiera, salir de l. Basti n es un muchacho so ador, para quien la vida cotidiana en general y el colegio en particular constituyen una serie continua de sinsabores. De los que se defienden a copia de imaginaci n, art culo de primera necesidad. Buen d a, los personajes de La historia interminable le piden ayuda. Y Basti n, que est leyendo el emocionante libro, irrumpe la aventura, dispuesto a colaborar en la salvaci n del reino sin fronteras de Fantasia. Y a echar una mano a Atreyu, el valeroso guerrero piel verde. Y a recorrer aquel mundo fabuloso, a lomos del drag n de la suerte. Y a codearse con silfos, gigantes comerocas, espectros, tortugas, caballos voladores, brujas, magas y mil seres fant sticos. Y a correr los peligros que haga falta correr...
