12812180:::::Sangue do Assassino:::::Apesar de profundamente enredado nos seus conflitos pessoais, o Assassino tem de preparar uma expedi o infal vel s Ilhas Externas. Para isso h que ensinar ao pr ncipe dos Seis Ducados tudo o que conseguir sobre as duas magias - duas misteriosas e temidas magias inerentes ao sangue que ambos partilham. Mas na vida de Fitz nada f cil, e o seu pr prio desconhecimento de muito do que diz respeito a essas magias pode ter consequ ncias catastr ficas, tanto para si como para o herdeiro e, em ltima inst ncia, para o pr prio reino. Mas as amea as n o se ficam por a : quem s o realmente aqueles estranhos vilamonteses que apareceram inesperadamente em Torre do Cervo? E os manhosos, que resultar dos seus conflitos internos e que atitude tomar a respeito deles a coroa dos Seis Ducados?
