3741125:::::Polikuchka:::::Le o Nicolaievitch Tolstoi (1828-1910) nasceu em Iasnaia-Poliana, vasto dom nio familiar perto de Tula, onde passou grande parte da sua vida e donde partiu, abandonando fam lia e bens, para ir morrer na esta o de caminho-de-ferro de Astrapovo. O nome de Iasnaia-Poliana ficou indissoluvelmente ligado ao de Tolstoi e ainda hoje l encontramos, ao visitar a sua casa-museu, comovedoras recorda es da sua vida torturadamente insatisfeita. A escreveu o autor de 'Ana Karenina' as suas maiores obras-primas e a realizou tamb m interessantes experi ncias sociais e pedag gicas que envolviam os camponeses e os filhos destes. Um dos mais altos romancistas de sempre, a par to seu - t o diferente... - compatriota Dostoievski, Tolstoi legou-nos, porventura, com 'Guerra e Paz', a mais aut ntica epopeia narrativa da literatura moderna. Escrita entre 1865 e 1869, curioso notar que foi imediatamente precedida de 'Polikuchka', que escreveu em 1860 e publicou tr s anos depois. trata-se de uma novela de fundo popular em que toda a sua humanidade vem superf cie, levando-nos a viver as desventuras do pobre Polikuchka como se nossas fossem. que, em Tolstoi - para empregarmos a express o de Adolfo Casais Monteiro no sugestivo t tulo de um dos estudos que lhe dedicou -, tudo se passa como se a pr pria vida falasse. Este volume inclui, para al m da novela 'Polikuchka', os contos 'O Malaio', 'O Homem dos olhos brancos' e 'O assassinato de Pichel que entorna'.
