11735607:::::En fortjusande man:::::Fyra kvinnor. En vansinnigt f rtjusande man. En m rk hemlighet binder dem samman. rlig, rolig, lskad - Marian Keyes har gjort det igen! Denna g ng har hon skrivit en oemotst ndlig, knivskarp och underh llande men ocks m rk och omskakande ber ttelse om en man, en f rtjusande s dan, som ska gifta sig med sin utvalda, men som har l mnat en rad f rsm dda, f rbrukade - och f rnedrade kvinnor efter sig. Men dessa kvinnor har f tt nog nu. De beslutar sig f r att s tta stopp f r hans h nsynsl sa framfart. Fyra kvinnor som har haft svagheten att falla f r samma f rtjusande man. Ett stundande br llop, och en kommande katastrof. Tillsammans r de fyra kvinnorna starka nog att f rhindra den. Keyes segert g forts tter - den f rra romanen r det n gon d r? slog f rs ljningsrekord. I den nya - En f rtjusande man - r hon tillbaka med samma lyskraft. Inget r om jligt f r Marian Keyes eller hennes karakt rer!
