16077173:::::Cada dia:::::Cada ma ana, A despierta en el cuerpo y la vida de una persona diferente. Nunca hay aviso previo de d nde ocurrir o qui n ser el elegido. Pero A ya se ha hecho a la idea de ello, incluso tiene una serie de normas que sigue para vivir: nunca involucrarse. Pasar desapercibido. No interferir. Todo est bien hasta la ma ana en la que A se despierta en el cuerpo de Justin y conoce a la novia de este, Rihannon. A partir de ese momento, las normas a trav s de las cuales se ha guiado siempre dejan de tener sentido. Porque, finalmente, A ha encontrado a alguien con quien de verdad quiere estar... un d a, y otro, y el d a de despu s.
