95198:::::Tintin au Congo:::::Apr s son premier p riple en Union Sovi tique, c'est pour l'Afrique que s'embarquent cette fois-ci notre h ros la l gendaire houpette et son chien. Les circonstances feront de Tintin un sorcier chez les Babaorum, et il d jouera les projets d'une bande de gangsters sans foi ni loi dont l'objectif est de s'accaparer toute la production de diamants au congo belge. Pour le d sormais c l bre reporter du petit XXeme, les aventures ne font que commencer ! Le 10 janvier 1929, un jeune reporter fait son apparition dans Le Petit Vingti me , le suppl ment pour enfants du quotidien belge Le XXe si cle . Son nom ? Tintin. Accompagn de Milou, un jeune chien blanc, il part pour la "Russie sovi tique". Son cr ateur, un certain Georges Remi, signe Herg , pseudonyme inspir par ses initiales. Apr s ce premier voyage en Russie, qui donne naissance l'album Tintin chez les Soviets , le jeune reporter s'envole pour l'Afrique ( Tintin au Congo ), puis pour l'Am rique. Mais c'est Le Lotus bleu , publi dans Le Petit Vingti me d s ao t 1934, qui marque un tournant important dans l' uvre d'Herg . Celui-ci, apr s avoir rencontr Tchang Tchong-Jen, jeune tudiant chinois qui lui a ouvert les yeux sur l'Asie, va d sormais se soucier de rigueur documentaire. Il va aussi s'efforcer de faire passer dans ses histoires un message d'humanisme et de tol rance. Le succ s de son reporter la houppe ne va cesser de grandir. Herg lui fait parcourir le monde. Il teinte ses aventures d'onirisme ( L' toile myst rieuse ), flirte avec le surnaturel ( Les Sept Boules de cristal ), l'exp die m me sur la lune. Il donne Tintin des compagnons d'aventure qui vont prendre une place essentielle : les Dupont/d ( Les Cigares du pharaon ), le capitaine Haddock ( Le Crabe aux pinces d'or ), le professeur Tournesol ( Le Secret de la Licorne ) ou Bianca Castafiore ( Le Sceptre d'Ottokar ). Herg n'h site pas jouer avec ses personnages : Les Bijoux de la Castafiore montrent un Tintin d pass par les v nements, loin de son image traditionnelle. Jusqu' l' uvre ultime, laiss e inachev e par la mort d'Herg en mars 1983 : Tintin et l'alph-art , dont la derni re case montre le h ros en bien f cheuse posture... Tintin a su s duire les jeunes comme les adultes. Gr ce la lisibilit de la narration et du dessin, la justesse des dialogues, le sens du rebondissement et de l'intrigue... Mais aussi le souffle de l'aventure, de l'amiti et de la g n rosit . Et, en plus, ce quelque chose d'ind finissable qu'Herg lui-m me ne savait expliquer... Une bande dessin e universelle. --Gilbert Jacques
