29478816:::::Jorian, Re di Iraz:::::Tascabili Omnibus 11. Il gioco di inventare paesi fantastici, genti immaginarie, usi e costumi pittoreschi ha una salda tradizione alle sue spalle, e la fantascienza vi ha fatto ricorso un numero infinito di volte. Raramente per questo gioco ha raggiunto i vertici di umorismo toccato da L. Sprague de Camp nel suo "ciclo di Novaria". I bersagli contro cui De Camp indirizza le sue frecciate sono ben noti ai lettori di fantascienza: la saccenteria dei pedanti, la vanagloria dei guerrieri da poltrona, l'astuzia truffaldina dei demagoghi. Perci si pu essere sicuri, iniziando a leggere una sua opera, che troveremo, dietro la maschera dell'ambiente immaginario, situazioni e comportamenti che ci circondano nella vita di tutti i giorni. Il mondo di Novaria un reame tipicamente alla maniera di De Camp. Vi domina una curiosa e ribalda anarchia di forme politiche e sociali. Regni costituzionali e no, repubbliche oscurantiste o illuminate, e anche il puro e semplice dominio del pi forte: ognuna di queste forme vi trova dei convinti assertori. In questo mondo, l'unica persona capace di avvertire le incongruenze che lo circondano il protagonista del romanzo, Jorian. Re per caso, avventuriero suo malgrado, cantastorie per vocazione, viene coinvolto nella estenuante ricerca di un antico tesoro: in essa incontrer ogni sorta di nemici e di pericoli, nella miglior tradizione dell'avventura eroicomica. Contiene tre racconti: La torre di Goblin (The Goblin Tower, 1968), Jorian di Jiraz (The Clocks of Iraz, 1971), Il re non decapitato (The Unbeheaded King, 1983).
