13576236:::::Stad van Glas:::::Om het leven van haar moeder te redden, moet Clary naar de Stad van Glas, waar de Schaduwjagers oorspronkelijk vandaan komen. De stad betreden zonder toestemming betekent de doodstraf. Clary s beste vriend Simon wordt gevangen gehouden door de Schaduwjagers, haar broer Jace wil haar uit de weg ruimen en de kwaadaardige Valentine maakt zich klaar om alle Schaduwjagers voorgoed uit te roeien. Clary s enige kans om Valentine te verslaan, is om de hulp in te schakelen van de mysterieuze Sebastian. Maar kunnen Benedelingen en Schaduwjagers hun haat voor elkaar opzij zetten om samen te werken?
