9942201:::::Meurtres pour redemption:::::Marianne, vingt ans. Les miradors comme unique perspective, les barreaux pour seul horizon. Perp tuit pour cette meurtri re. Une vie enti re couter les grilles s'ouvrir puis se refermer. Indomptable, incapable de ma triser la violence qui est en elle, Marianne refuse de se soumettre, de se laisser briser par l'univers carc ral sans piti ou elle affronte la haine, les coups, les humiliations. Aucun espoir de fuir cet enfer. Ou seulement dans ses r ves les plus fous. Elle qui s' vade parfois, gr ce la drogue, aux livres, au bruit des trains. Gr ce l'amiti et la passion qui l'atteignent en plein coeur de l'enfermement. Pourtant, un jour, l'inimaginable se produit. Une porte s'ouvre. On lui propose une lib ration... conditionnelle. La libert Marianne, tu dois en r ver chaque jour, chaque minute, non ? Oui. Mais le prix payer est terrifiant. Pour elle qui n'aspire qu' la r demption...
