59232:::::Estrella distante:::::El narrador vio por primera vez a aquel hombre en 1971, o 1972, cuando Allende a n era presidente de Chile. Entonces se hac a llamar Ruiz-Tagle y se deslizaba con la distancia y la cautela de un gato por los talleres literarios de la universidad de Concepci n. Escrib a poemas tambi n distantes y cautelosos, seduc a a las mujeres, despertaba en los hombres una indefinible desconfianza. Volvi a verlo despu s del Golpe. Pero en esa ocasi n el narrador a n ignoraba que aquel aviador, Wieder, que escrib a con humor vers culos de la Biblia con un avi n de la Segunda Guerra Mundial, y Ruiz-Tagle, el aprendiz de poeta, eran uno y el mismo. Y as , en un ineludible recorrido por las muchas bifurcaciones de los senderos de la historia, las mitolog as y las literaturas de nuestra poca, nos es contada la nada ejemplar f bula de un impostor, de un hombre de muchos nombres, sin otra moral que la est tica.
