6532610:::::La mano de Fatima:::::La apasionante historia de un joven atrapado entre dos religiones y dos amores, en busca de su libertad y la de su pueblo Espa a, segunda mitad del siglo XVI: hace m s de medio siglo que ha desaparecido el ltimo reino musulm n de la pen nsula, el de Granada. Los musulmanes, cuya presencia ten a ochocientos a os de antig edad, se ven convertidos en una minor a oprimida econ micamente y humillada en sus costumbres y religi n, que incluso son obligados a abandonar. Hartos de tanta injusticia, los moriscos, que es como se llamaba a los musulmanes espa oles, se alzan en los montes de Granada contra los cristianos y emprenden una lucha desigual. Entre los sublevados est Hernando, hijo de una morisca y del sacerdote que la hab a violado; ello hace que sea rechazado, tanto por los suyos debido a su origen, como por los cristianos, por la cultura y costumbres de su madre. Hernando busca libertad y respeto, pero se encuentra con la brutalidad de unos y otros. Tambi n descubre el amor, en la persona de la valerosa F tima, la de los hermosos ojos negros. Tras la derrota de la insurrecci n, Hernando es deportado a la ciudad de C rdoba, la hermosa ciudad que a n conserva el legado de su pasado rabe. En ella Hernando intenta comenzar una nueva vida, que ser una nueva etapa en la lucha por la tolerancia y la concordia entre las dos culturas. El autor de La catedral del mar vuelve con una trepidante novela con las mismas claves que llevaron al xito a la primera: fidelidad hist rica entrecruzada con un conmovedor relato de amor y odio, de ilusiones perdidas y esperanzas que dan sentido a la vida y la lanzan por los caminos de la aventura.
