22725347:::::Nemico, amico, amante...:::::Nove racconti perfetti: la musica del quotidiano, il gioco smorzato dei sentimenti e delle allusioni. Da Flannery O'Connor a Henry James, da Cechov a Tolstoj, non c' un autore di racconti al quale Alice Munro non sia stata paragonata. Ma la sua capacit di dipanare in un lampo l'irriducibile complessit della natura umana incomparabile. Questi racconti possiedono la straordinaria capacit di trascinare il lettore nei meandri di una memoria che non la sua per risvegliare emozioni che sono di tutti. La scrittura della Munro aperta, lussureggiante, fitta di accadimenti e particolari necessari. Il paesaggio canadese, la natura selvaggia del Nord Ovest partecipano alle emozioni dei personaggi, integrano la loro storia, determinano le loro decisioni.
