4516:::::Marina:::::Quince a os mas tarde, la memoria de aquel dia ha vuelto a mi. He visto a aquel muchacho vagando entre las brumas de la estacion de Francia y el nombre de Marina se ha encendido de nuevo como una herida fresca. Todos tenemos un secreto encerrado bajo llave en el atico del alma. este es el mio. En la Barcelona de 1980 Oscar Drai suena despierto, deslumbrado por los placeres mocernistas cercanos al internado en el que estudia. En una de sus escapadas conoce a Marina, una chica audaz que comparte con oscar la aventura de adentrarse en un enigma doloroso del pasado de la ciudad. Un misterioso personaje de la posguerra se propuso el mayor desafio imaginable, pero su ambicion lo arrastro por sendas siniestras cucyas consecuencias debe pagar alguien todavia hoy.
