26056175:::::Kafes:::::2014' n en ok ses getiren, haftalarca kendi t r nde Amazon'da 1 numarada kalan, 16 lkeye sat lan ve Universal Studios'un film haklar n ald Kafes, imdi T rk e evirisiyle raflarda! This Is Horror d l - En yi Roman Michigan Notable Book d l Bram Stoker d l - En yi lk Roman Finalisti Goodreads En yi Korku Roman Finalisti James Herbert Korku d l Finalisti Shirley Jackson Korku d lleri Finalisti "Bir oturu ta ve parmaklar n aras ndaki t rt lar hissedilerek okunmas gereken bir kitap. Buna benzer bir korku yk s imdiye kadar hi anlat lmad . Josh Malerman bu i i biliyor." -Hugh Howey- " ok iyi, ok ba ar l ve do rudan yaz lm b y k bir takdirle okudu um arp c bir roman. Josh Malerman, i ini h zl konu an ve ne yapt n bilen bir mele in edas yla yap yor." -Peter Straub- "T yler rperten bir ilk kitap. Malerman okuyucuyu so ukkanl ve ac mas z anlat m yla diken st nde tutuyor. Hitchcock'un Ku lar' , Stephen King'in en iyi i leri ve Jonathan Caroll'la kar la t r lmay hak eden sars c bir macera." -Kirkus Reviews- "Stephen King hayranlar bay lacak." -Publishers Weekly- D ar da bir ey var G r lmemesi gereken korkun bir ey Ona at lan bir bak ki iyi l mc l bir delili e s r kl yor. Ne oldu unu ve nereden geldi ini ise kimse bilmiyor. Malorie ve iki ocu u, olaylar n ba lang c ndan be y l sonra hayatta kalmay beceren bir avu insan aras ndayd . Nehrin kenar ndaki terk edilmi bir evde ocuklar yla ya ayan Malorie, ailesinin g vende olabilece i bir yere gitmenin hayalini kuruyordu. Fakat onlar bekleyen yolculuk tehlikelerle doluydu. Tek bir yanl hamle l mlerine yol a abilirdi. Ve onlar takip eden bir ey vard . Bu bilinmeyene do ru g zba n n karanl nda yapt yolculukta Malorie s k s k ge mi i hat rl yordu. Bilinmez tehlikenin kar s nda bir araya gelerek hayatta kalmaya al an, kendisini de aralar na kabul ederek onu da kurtaran ev arkada lar teker teker akl na geliyordu: Bir zamanlar yabanc olan bir grup insan n birer birer kap s n ald evde kurduklar ortak hayat... Ancak sa kalan ve kap lar n alan insanlar artt k a ortaya y zle meleri gereken bir soru km t : Herkesin aniden delirdi i bir d nyada kime g venilebilirdi?
