15753732:::::Tecumseh:::::Tecumseh was in de 18e eeuw een van de grootste Indiaanse oorlogsleiders. Hij leidde zijn eigen volk de Shawnee en hun bondgenoten in de strijd om hun woongebied in het Noordoosten van de V.S. De schrijver heeft veel onderzoek gedaan naar de historische toedracht van deze strijd maar nog meer naar de mentaliteit en gedachtenwereld van die Indiaanse volken. Het boek is boeiend geschreven en vertelt op een eenvoudige manier een stuk van de Amerikaanse geschiedenis. Vergelijk: 'Mary, geliefde vrouw van de Creeks' door Dee Brown (a.i. 81-01-052-4) dat over dezelfde periode handelt.
