8456387:::::Titus et Bouboule au Senegal:::::Titus et Bouboule sont deux chiens espi gles et pleins de bonnes id es. La derni re en date? Partir au S n gal! Ainsi, Bouboule n aura pas aller la S.P.A. pendant que ses ma tres iront voyager. Nos deux compagnons prennent donc l avion pour Dakar, o des aventures des plus loufoques les attendent Avant un retour la maison, tout de m me bien plus reposante! Un livre dr le et attendrissant, qui s duira les jeunes et les moins jeunes par ses personnages attachants et pittoresques. Des illustrations de qualit qui accompagnent le texte et y ajoutent une touche personnelle bienvenue.
