13604139:::::Premiere tombe sur la droite:::::Charley Davidson est d tective priv e et faucheuse. Son boulot consiste convaincre les morts d aller vers la lumi re . Mais ce n est pas toujours si simple : parfois Charley doit les aider accomplir quelque chose avant qu ils acceptent de s en aller, comme retrouver l assassin de ces trois avocats. Ce qui ne serait pas un probl me si Charley ne passait pas son temps faire des r ves rotiques provoqu s par une entit qui la suit depuis toujours Or, il se pourrait que l homme de ses r ves ne soit pas mort. Il pourrait m me tre tout fait autre chose
