33357682:::::Danzafilo:::::Sono passati tre anni da quando Lift aveva chiesto a una dea di non farla invecchiare, un desiderio che credeva le fosse stato concesso. Ora Lift un Radioso e ha capito che il tempo non si ferma per nessuno. Sebbene il giovane imperatore Azish le abbia concesso un rifugio sicuro da un carnefice conosciuto come Buio, la vita di corte la sta soffocando: Lift uno spirito libero e non pu fare a meno di dirigersi verso Yeddaw quando apprende che Buio si trova l a dare la caccia a persone con poteri come lei. Gli oppressi di Yeddaw non hanno nessuno che li possa aiutare e Lift capisce di doversi assumere questa responsabilit .
