11547633:::::Perto do Coracao Selvagem:::::A certeza de que dou para o mal, pensava Joana. O que seria ent o aquela sensa o de for a contida, pronta para rebentar em viol ncia, aquela sede de empreg -la de olhos fechados, inteira, com a seguran a irreflectida de uma fera? N o era no mal apenas que algu m podia respirar sem medo, aceitando o ar e os pulm es? Nem o prazer me daria tanto prazer quanto o mal, pensava ela surpreendida. Sentia dentro de si um animal perfeito, cheio de inconsequ ncias, de ego smo e vitalidade. Lembrou-se do marido que possivelmente a desconheceria nessa ideia. Tentou relembrar a figura de Ot vio. Mal, por m, sentia que ele sa ra de casa, ela se transformava, concentrava-se em si mesma e, como se apenas tivesse sido interrompida por ele, continuava lentamente a viver o fio da inf ncia, esquecia-o e movia-se pelos aposentos profundamente s .
