8273636:::::Rebellion der Engel:::::Ein verheerender Tag f r Schutzengel Akashiel: Durch ungl ckliche Umst nde verschuldet er beinahe den Tod von Rachel, die in seiner Obhut steht. Doch auch f r Rachel ist ab da nichts mehr, wie es einmal war. Unbekannte verfolgen sie, ihr Kater kann pl tzlich sprechen und ein schwarzgefl geltes Wesen erscheint in ihrem Garten. Ohne es zu ahnen, hat ihr Schutzengel Ereignisse in Gang gesetzt, die entscheidend sind f r den ewigen Kampf zwischen Gut und B se und Rachel steckt mittendrin. Obwohl sie nicht gut auf Akashiel zu sprechen ist, ist er der Einzige, der ihr noch helfen kann. Dass sich die beiden voneinander angezogen f hlen, verkompliziert die Dinge zus tzlich, schlie lich ist es Engeln verboten, sich mit einem Menschen einzulassen.
