14957862:::::Arrecife:::::Hubo un tiempo en que las playas eran un sitio de descanso. En la poca del turismo extremo los viajeros necesitan otras emociones. El ex rockero Mario M ller descubre una visionaria posibilidad en el Caribe: los placeres del miedo. Y a orillas de un inmenso arrecife de coral edifica La Pir mide, resort que ofrece peligros controlados hasta que un buzo muere fuera del agua. Reflexi n sobre los da os que elegimos para intensificar la vida, esta apasionante novela describe una nueva ecolog a: el cambio clim tico vac a los hoteles y el lavado de dinero los regenera como emporios fantasma. Pero Arrecife tambi n es una historia de amistad, amor y redenci n. Villoro, uno de los mejores escritores latinoamericanos, otorga realidad a una utop a: los problemas de ese para so son las virtudes de una novela excepcional. Esas atm sferas ominosas que tanto nos recuerdan por momentos a las ficciones apocal pticas o fantasmag ricas de Ballard. Los di logos tienen esa sequedad ir nica de las mejores respuestas y observaciones psicol gicas de un Chandler. Arrecife es una novela perfecta a la hora de sincronizar el desd n por la vida que se inflige el narrador y el esfuerzo casi tit nico, ag nico, de un moribundo Mario, el amigo capital, por indicarle la ruta de su salvaci n definitiva. En esta magn fica novela de Juan Villoro no hay tiempos muertos (J. Ernesto Ayala-Dip, El Pa s). L cida y poderosa lectura del pasado y presente, donde el terror, el sacrificio de los dioses y el mito se confunden (J.A. Masoliver R denas, La Vanguardia). La prueba irrefutable de que uno est ante un escritor de fuste reside en esa envidiable capacidad para cambiar de temas y registros cuando todo parec a dirigido a volver sobre lo mismo (Ricardo Baixeras, El Peri dico). Villoro se ha basado, para su libro, en ese fen meno sadomasoquista de nuestra civilizaci n que lleva a ciertos turistas del mundo desarrollado a disfrutar de un fin de semana en un campo de concentraci n o en una mazmorra de la Inquisici n. Lo que l ha hecho es darle a su ficci n unos tintes tnico-m tico-tel ricos que la hacen totalmente veros mil Una magn fica novela (I aki Ezquerra, El Correo Espa ol). No queda nada lejos de Crimen y castigo. Hay un asesinato, un di logo moral potente y un personaje que lucha para redimirse Villoro nos recuerda que las noticias de violencia son el pan de cada d a en M xico y hay mucho turista que va desafiando el riesgo, consciente que se puede encontrar perdido en un ataque de guerrilla. Es para satisfacer este morbo que La Pir mide ofrece un cat logo de actividades peligrosas, destinado a aventureros temerarios que quieran tener una experiencia pr xima a la muerte (Josep Lambies, Time Out Barcelona).
