8513691:::::Berattelsen om Pi:::::P Stilla havets o ndliga, bl och solglittrande yta guppar en ensam livb t. Ombord finns en hyena, en orangutang, en drygt tv hundra kilo tung bengalisk tiger och s Pi, en sexton rig indisk pojke. De r de enda verlevande efter nattens ov der d fartyget de reste med f rliste och f rsvann ner i djupet. Det h r r Pis ber ttelse om ndl sa dagar och n tter till havs. En ber ttelse fylld av ventyr och sp nning, hopp och f rtvivlan, triumfer och grymma nederlag. En ber ttelse om hur en resa som slutar i en tragedi blir b rjan p en annan resa; en fantastisk och omst rtande f rd ver ett v rldshav men ocks genom en m nniskas inre och det universum av livsfr gor hon b r inom sig. En ber ttelse om livet sj lvt.
