16270446:::::O Poder do Habito: Por que fazemos o que fazemos na vida e nos negocios:::::H mais de 20 semanas entre os mais vendidos do New York Times! Durante os ltimos dois anos, uma jovem transformou quase todos os aspectos de sua vida. Parou de fumar, correu uma maratona e foi promovida. Em um laborat rio, neurologistas descobriram que os padr es dentro do c rebro dela ou seja, seus h bitos foram modificados de maneira fundamental para que todas essas mudan as ocorressem. H duas d cadas pesquisando ao lado de psic logos, soci logos e publicit rios, cientistas do c rebro come aram finalmente a entender como os h bitos funcionam e, mais importante, como podem ser transformados. Embora isoladamente pare am ter pouca import ncia, com o tempo, t m um enorme impacto na sa de, na produtividade, na estabilidade financeira e na felicidade. Com base na leitura de centenas de artigos acad micos, entrevistas com mais de trezentos cientistas e executivos, al m de pesquisas realizadas em dezenas de empresas, o rep rter investigativo do New York Times Charles Duhigg elabora, em O poder do h bito, um argumento animador: a chave para se exercitar regularmente, perder peso, educar bem os filhos, se tornar uma pessoa mais produtiva, criar empresas revolucion rias e ter sucesso entender como os h bitos funcionam. Transform -los pode gerar bilh es e significar a diferen a entre fracasso e sucesso, vida e morte. Duhigg conclui por que algumas pessoas e empresas t m tanta dificuldade em mudar, enquanto outras o fazem da noite para o dia. Descobre, por exemplo, como h bitos corretos foram cruciais para o sucesso do nadador Michael Phelps, do diretor executivo da Starbucks, Howard Schultz, e do her i dos direitos civis, Martin Luther King, Jr.: "Eles tiveram xito transformando h bitos. Todos come am com um padr o psicol gico. Primeiro, h uma sugest o, ou gatilho, que diz ao seu c rebro para entrar em modo autom tico e desdobrar um comportamento. Depois, h a rotina, que o comportamento em si. Para alterar um h bito, preciso modificar os padr es que moldam cada aspecto de nossas vidas. Entendendo isso, voc ganha a liberdade e a responsabilidade para come ar a trabalhar e refaz -los", diz o autor. Um dos exemplos citados pelo autor diz respeito a ele pr prio. Duhigg explica como conseguiu parar de consumir cookies no meio do dia de trabalho ao compreender o h bito que o levava diariamente a uma cafeteria para com -los, mesmo sem fome as visitas di rias ao lugar ocorriam por necessidade de socializa o. "Refiz o h bito e, agora, pelas 15h30, levanto da minha mesa e procuro algu m para conversar por 10 minutos. E n o como um cookie h seis meses", conta ele. A pr tica um dos segredos para a mudan a: "Tarefas que parecem incrivelmente complexas no in cio, como aprender a tocar viol o e falar uma l ngua estrangeira, podem se tornar muito mais f ceis depois de executadas in meras vezes. Maus h bitos, como fumar e beber demais, s o superados quando aprendemos novas rotinas e a praticamos incessantemente. " H ainda, segundo Duhigg, os chamados "h bitos mestres", capazes de desencadear uma s rie de rea es no modo da pessoa organizar sua pr pria vida. Um bom exemplo de um h bito mestre o exerc cio f sico. "Quando as pessoas come am a se exercitar regularmente, come am a mudar outros comportamentos que n o est o relacionados atividade f sica. Passam a comer melhor e a levantar da cama mais cedo. Fumam menos e se tornam mais pacientes. (...) N o est completamente claro porque isso ocorre, mas est provado que exerc cio um h bito mestre, que propaga mudan as em todos os aspectos da vida."
