17619885:::::Honderd namen:::::Wanneer journalist Kitty Logan een kolossale fout maakt in een artikel raakt haar carri re in het slop en daalt haar zelfvertrouwen tot een dieptepunt. Hunkerend naar wat bemoedigende woorden bezoekt ze haar terminaal zieke mentor, redacteur en vriendin Constance. Kitty vraagt haar welk verhaal ze altijd al heeft willen schrijven maar waar ze de kans nooit toe kreeg. Constance geeft Kitty de opdracht een document uit haar kantoor te halen. Wanneer Kitty terugkeert, is het echter al te laat: Constance is overleden. Om haar mentor te eren is Kitty vastbesloten haar laatste project af te maken. Bij het openen van de envelop vindt ze een lijst met namen. Honderd namen, zonder overzicht, zonder uitleg, niks om te verklaren wie deze mensen zijn en wat het verband is. Zo begint Kitty aan het omvangrijkste verhaal van haar leven. Ze ontmoet zo veel mogelijk mensen van de lijst om hun verhalen te horen, om Constances bedoelingen te achterhalen en het belangrijkste: om zichzelf en haar magische gave van het vertellen te herontdekken.
