3634419:::::Lutt Matten und die weie Muschel:::::Kurzbeschreibung L tt Matten ist der Sohn vom Fischer. Mit Flei und Sorgfalt hat er eine Reuse gebaut, doch nun wartet er vergeblich auf den Fisch. "Vielleicht hast du morgen schon den vielen Aal. Glaubst du nicht auch, da es sein kann", so versucht Mariken ihn zu tr sten. Doch L tt Matten wei nicht recht. Seit acht Tagen steht die Reuse leer. Da m te schon ein Wunder geschehen. Autorenportrait Benno Pludra, 1926 geboren, ging mit 16 Jahren zur See. Nach dem Zweiten Weltkrieg studierte er Germanistik und Kunst in Berlin und Halle. Nach journalistischer T tigkeit begann er in den 50er Jahren Kinderb cher zu schreiben. Heute geh rt er zu den bekanntesten deutschen Kinderbuchautoren und hat zahlreiche literarische Auszeichnungen erhalten (u. a. Deutscher Jugendliteraturpreis 1992). Er lebt in der N he von Potsdam.
