1805208:::::Sauve-Moi:::::Le plus difficile n'est pas de rencontrer l'amour, c'est de savoir le garder. Un soir d'hiver en plein coeur de Broadway, Juliette, jolie Fran aise de vingt-huit ans, croise la route de Sam, un jeune p diatre new-yorkais. Par crainte de le d cevoir, elle lui cache qu'elle multiplie les petits boulots en nourrissant des r ves d'actrice. Par peur de s'attacher, il pr tend qu'il est mari alors que sa femme vient de mourir. Malgr ce double mensonge, ils vont s'aimer le temps d'un week-end intense, magique, inoubliable. Mais Juliette doit retourner Paris et Sam ne sait pas trouver les mots pour la garder ses c t s. peine l'avion de la jeune femme a-t-il d coll , qu'il explose en plein ciel. Pourtant, leur histoire est loin d' tre termin e...
