15770223:::::Marley och jag : livet och karleken med varldens varsta hund:::::Nu r den h r! Boken om Marley, v rldens mest neurotiska och lskv rda hund. Jenny och John skulle just b rja sin gemensamma tillvaro. De var unga och k ra, de hade ett litet hus och inte ett bekymmer i v rlden. S best mde de sig f r att va sina f r ldratalanger p en hund. In i deras hem kom Marley, en gyllengul labradorvalp som snabbt v xte till en bredbr stad fyrtiofemkilos ngv lt. I dundrande fart tog han sig fram genom livet, han sprang genom d rrar, h lsade alla g ster med en dreglig puss och tuggade i sig alltifr n pennor till ett anv nt graviditetstest. Varken lydnadskurser eller lugnande medel hj lpte. Men lika vilt som han betedde sig, lika obegr nsad var hans tillgivenhet. Och f r familjen Grogan blev han en ov rderlig g va. Marley och jag har hyllats av b de l sare och kritiker, legat 50 veckor p den amerikanska f rs ljningslistans f rstaplats och s lt i otroliga 2,5 miljoner exemplar.
