1489313:::::Timm Thaler oder Das verkaufte Lachen:::::Vom Lachen, vom Teufel und einem unglaublichen Handel Timm Thalers wunderbares Lachen steckt alle an. Doch er verkauft es an den geheimnisvollen Baron Lefeut, der ihm daf r viel Geld verspricht: Der Baron erh lt Timms Lachen, und Timm gewinnt ab jetzt jede Wette. Bald aber merkt Timm, dass ein Mensch ohne Lachen kein richtiger Mensch ist - gleich, wie viel Reichtum er anh uft. Timm schmiedet einen Plan, wie er sein Lachen zur ck erobern kann. Lefeut ist nicht leicht zu berlisten, aber Timm gibt nicht auf
