142293:::::Harry Potter und der Stein der Weisen:::::Librarian note: alternate-cover edition of 9783551551672 . Eigentlich hatte Harry geglaubt, er sei ein ganz normaler Junge. Zumindest bis zu seinem elften Geburtstag. Da erf hrt er, dass er sich an der Schule f r Hexerei und Zauberei einfinden soll. Und warum? Weil Harry ein Zauberer ist. Und so wird f r Harry das erste Jahr in der Schule das spannendste, aufregendste und lustigste in seinem Leben. Er st rzt von einem Abenteuer in die n chste ungeheuerliche Geschichte, muss gegen Bestien, Mitsch ler und Fabelwesen k mpfen. Da ist es gut, dass er schon Freunde gefunden hat, die ihm im Kampf gegen die dunklen M chte zur Seite stehen.
