6911038:::::Louise spari di notte:::::L'anziano illusionista Oliver Tree ha dedicato la vita al tentativo di riprodurre la mitica "illusione perduta" del grande collega e maestro Max Candle, famoso per la pericolosit dei suoi trucchi mozzafiato. Per la sera in cui, finalmente, Oliver pronto per esibirsi di fronte agli spettatori del grande festival di magia di New York qualcosa va storto... Mentre sul palco il prestigiatore muore trafitto dalle frecce che avrebbero dovuto colpirlo solo per finta, il detective Kathy Mallory intuisce che non si trattato di un semplice incidente e non si rassegna alla decisione dei suoi superiori di archiviare il caso cos in fretta.
