34069278:::::Yeraltndan Notlar:::::Rus edebiyat n n temel ta lar ndan Fyodor Dostoyevski'nin 1864 y l nda yazd ve varolu ulu un ilk roman kabul edilen, Camus, Sartre, Kafka gibi pek ok yazara esin kayna olan Yeralt ndan Notlar, her c mlesi ile okuyucunun zihnine ilmek ilmek i leyen bir ba yap t. Edebiyat d nyas ndaki en s ra d karakterlerden biri olan yeralt adam , kendi kabu una ekilmi , i hesapla malar ya ayan, utanga , gururlu, derin d nen; insan n kayg lar ndan dolay , sahip olabilece i mutlulu a ket vurdu una ve yer st cehennemini yaratt na inanan orta ya l bir memur. Kendini g md metaforik yeralt ndan bize insan n i d nyas ndaki eli kilerden do an nefreti, pheyi, dengesizli i, yaln zl ve korkuyu d n p kendi i imize bakarak sorgulat yor. Dostoyevski nin di er b y k eserlerinin tohumunu atan bu klasik eser ayn zamanda yazar l ms z k lan m thi dehas n da g zler n ne seriyor.
