1393700:::::Le Loup des steppes:::::Exp rience spirituelle, r cit initiatique, d lire de psychopathe, Le Loup des steppes multiplie les registres. Salu sa parution en 1927 (entre autres par Thomas Mann, qui d clare : Ce livre m a r appris lire ), interdit sous le r gime nazi, roman culte des ann es 1960 et 1970, c est une des uvres phares de la litt rature universelle du XXe si cle. Il m ritait une nouvelle traduction. Le voici enfin rendu avec tout l clat de ses fulgurances, la troublante obscurit de ses zones d ombre.
