7195070:::::Pontesprit:::::Des tres multiformes et t l pathes an antissent avec une violence inou e les membres d'une exp dition de routine charg e d'explorer une plan te jug e sans danger. On ignore tout de leurs mobiles, aucune communication avec eux n'est possible. Or tout porte croire qu'ils se pr parent envahir la Terre. Dernier espoir de l'humanit : tablir le contact avec eux par le truchement d'un petit animal extraterrestre r cemment d couvert sur une autre plan te ; un animal ayant la particularit d' tablir un lien psychique entre les deux tres qui le touchent en m me temps. Mais la compr hension peut-elle na tre entre deux races orgueilleuses que tout semble opposer ?
