751275:::::Vingt-quatre heures de la vie d'une femme:::::Scandale dans une pension de famille comme il faut , sur la C te d'Azur du d but du si cle : Mme Henriette, la femme d'un des clients, s'est enfuie avec un jeune homme qui pourtant n'avait pass l qu'une journ e... Seul le narrateur tente de comprendre cette cr ature sans moralit , avec l'aide inattendue d'une vieille dame anglaise tr s distingu e, qui lui expliquera quels feux mal teints cette aventure a ranim s chez elle. Ce r cit d'une passion foudroyante, bref et aigu comme les affectionnait l'auteur d' Amok et du Joueur d' checs , est une de ses plus incontestables r ussites.
