1480102:::::Tristan:::::Tristan und Isolde ist eine der bekanntesten Liebesgeschichten aller Zeiten. Der mutige und listige Ritter Tristan nimmt es auf sich, einen Drachen zu t ten, um die sch ne Isolde zu gewinnen. Im Auftrag seines Onkels. Doch die beiden jungen Menschen verfallen einer unsterblichen Liebe zueinander, die auch nach Isoldes Hochzeit nicht enden will. Sie begehen Ehebruch. Dieter K hns kongeniale bertragung er ffnet einen lebendigen Blick auf das sagenhafte Mittelalter, dessen Sorgen und N te unseren so hnlich sind. Gottfried von Stra burg, Verfasser der um 1210 entstandenen bedeutendsten mhd. Tristandichtung. Der Name des Autors ist nur durch sp tere mhd. Dichter berliefert. Lebensdaten sind keine bekannt. Ob der Beiname von Stra burg Herkunfts- oder Wirkungsort (bzw. beides) bezeichnet, ist offen. In den Handschriften wird G. in der Regel als meister (Magister) bezeichnet, Hinweis auf seine lat. Bildung. Da er nirgends als her erscheint, geht man von einer nichtadeligen Herkunft aus. Man nimmt eine Beziehung zum Stra burger Stadtpatriziat an, in dessen Kreis man auch den im Akrostichon des Prologs verschl sselt genannten G nner Dieterich vermutet. G. st tzte sich auf eine frz. Vorlage, den 'Tristan' des Th mas von Britanje (Thomas d'Angleterre), eine um 1170 entstandene h fische Version des Stoffes, die nur bruchst ckhaft berliefert ist. Das Eigene der dt. Dichtung sind zum einen die Kommentare und Reflexionen, die das vielschichtige, anspielungsreiche, ambivalente und von einer ironischen Erz hlhaltung gepr gte Werk durchdringen, zum andern die artistische Sprachkunst G.s, die Eleganz mit Pr zision und Klarheit verbindet. Aus dieser Stilvorstellung erkl rt sich vermutlich seine Attacke auf den 'dunklen' Stil Wolframs v. Eschenbach, von dem sich G. auch in seiner skeptischen Auffassung vom Rittertumund seiner eher freiz gigen Einstellung in religi sen Fragen unterscheidet. Dar ber hinaus steht der von G. noch versch rfte Konflikt zwischen der elementaren Gewalt autonomer Liebe und der gesellschaftlichen Ordnung in deutlichem Gegensatz zu den harmonisierenden Tendenzen des dt. Artusromans. G.s Dichtung bricht mit Vers 19 548 ab; die Fortsetzer Ulrich v. T rheim (um 1240) und Heinrich v. Freiberg (um 1290) sprechen davon, dass der Tod den Dichter an der Vollendung seines Werkes gehindert habe.Dieter K hn, geboren 1935, ist freier Schriftsteller. F r seine Romane, Biographien, Erz hlungen, Kinderb cher, H r- und Schauspiele ausgezeichnet u. a. mit dem Hermann Hesse-Preis und dem Gro en Literaturpreis der Bayerischen Akademie der Sch nen K nste. Er war Stadtschreiber von Bergen-Enkheim und Mainz. Der Autor lebt in K ln.
