2430907:::::A Formula de Deus:::::"Nas escadarias do Museu Eg pcio, em pleno Cairo, Tom s Noronha abordado por uma desconhecida. Chama-se Ariana Pakravan, iraniana e traz consigo a c pia de um documento in dito, um velho manuscrito com um estranho t tulo e um poema enigm tico. O inesperado encontro lan a Tom s numa empolgante aventura, colocando-o na rota da crise nuclear com o Ir o e da mais importante descoberta jamais efectuada por Albert Einstein, um achado que o conduz ao maior de todos os mist rios. A prova cient fica da exist ncia de Deus. Uma hist ria de amor, uma intriga de trai o, uma persegui o implac vel, uma busca espiritual que nos leva mais espantosa revela o m stica de todos os tempos. Baseada nas ltimas e mais avan adas descobertas cient ficas nos campos da f sica, da cosmologia e da matem tica, A F rmula de Deus transporta-nos numa surpreendente viagem at s origens do tempo, ess ncia do universo e ao sentido da vida."
