18661775:::::Princesa Mecanica:::::ltimo livro da sequela de sucesso da s rie Ca adores de Sombras, que nos mostra as suas Origens. Tessa Gray devia estar contente, como todas as noivas! Mas, enquanto se prepara para o casamento, uma rede de sombras envolve os Ca adores de Sombras do Instituto de Londres. Surge um novo dem nio, ligado pelo sangue e secretismo a Mortmain, o homem que tenciona usar um ex rcito de impiedosos aut matos, os Instrumentos Infernais, para destruir os Ca adores de Sombras. O perigo, a trai o, os segredos, os feiti os, o amor e a morte entrela am-se quando os Ca adores de Sombras quase se autodestroem na conclus o de cortar a respira o da trilogia de os Ca adores de Sombras, as Origens.
