2375406:::::Haus ohne Huter:::::Das Schicksal zweier zw lfj hriger Jungen und deren verwitweter M tter in der Nachkriegszeit. Die beiden zw lfj hrigen Schulfreunde Heinrich und Martin haben ihre V ter, die im Krieg gefallen sind, nie gekannt. Heinrich w chst in bedr ckend rmlichen Verh ltnissen auf. Viel zu fr h wird er in die Welt der Erwachsenen gestellt und muss Verantwortung bernehmen. Sein Freund Martin kennt keine finanzielle Not, ahnt jedoch, dass seiner Mutter bei allem Wohlstand etwas fehlt. u erst einf hlsam beschreibt Heinrich B ll die Probleme und N te dieser beiden Jungen, die zudem mit den Schwierigkeiten der beginnenden Pubert t fertig werden m ssen. Ihre und ihrer M tter Schicksale stehen stellvertretend f r die vom Krieg heimgesuchte Generation.
