17975912:::::Omenapuu:::::Omenapuu (1926) on englantilaisen Nobel-kirjailijan lumoava pienoisromaani, jota on sanottu yhdeksi maailman kauneimmista rakkausromaaneista. Teos kertoo raikkaan maalaistyt n ja nuoren ylioppilaan ensirakkauden tarinan jo kyps n ik n ehtineen miehen muistikuvina. Galsworthy on kuvannut objektiivisesti erityisesti hyvinvoipia yhteiskuntaluokkia, niiden taloudellista etua tavoittelevaa maailmankatsomusta ja penseytt el m n pysyville arvoille ja taiteelle. T m kahtiajako, toisaalta porvarillinen vauraus ja tasapainoisuus, toisaalta tietty tunne-el m n kehittym tt myys, on l pik yv n motiivina kirjailijan maailmanmaineen synnytt neess perheromaanissa Forsytein taru. Siit on havaittavissa merkkej my s Omenapuu romaanissa, jossa kuitenkin hienostuneen herkk sielunkuvaus on etualalla.
