10561315:::::Kellopeli appelsiini:::::Nuori Alex johtaa v kivaltaista jengi n futuristista valvontayhteiskuntaa vastaan. Alex j kiinni rikoksistaan, ja h net passitetaan suoraan systeemin m t n ytimeen. Yhteiskunta p tt hoitaa Alexin kuntoon lamaannuttamalla h net tahdottomaksi koneeksi kellopelin kaltaiseksi. Kulttikirja Kellopeli appelsiini on paitsi rimm isen v kivaltainen ja kriittinen teos, my s nuoren kasvutarina pojasta mieheksi. Sit pidettiin pitk n suomentamiskelvottomana keksityn slanginsa ja kielioppinsa takia, mutta Moog Konttinen osoitti ep ilyt v riksi. Kirjasta julkaistaan nyt Konttisen itsens uudistama painos. Stanley Kubrick sovitti teoksen mestarielokuvaksi, josta kuitenkin puuttuu kirjan herkullinen loppukohtaus.
