18691046:::::Prinzessin in Not:::::Chloe hat ihr Masterstudium abgeschlossen und einen Job als Kriminaltechnikerin in ihrer Heimatstadt Albuquerque, New Mexico, angenommen. Die Medien wollen sie allerdings immer noch nicht in Ruhe lassen. Sie folgen ihr auf Schritt und Tritt und bel stigen sie selbst bei ihrer Arbeit an Verbrechensschaupl tzen, nur um zu zeigen, dass ihre Ehe mit Hollywood-Topstar, Jason Vanderholt, vor dem Aus steht. Millionen Fans, die von einer eigenen Romanze mit ihm tr umen, w nschen sich dies mehr als alles andere. Diese Bel stigungen geschehen zu einem besonders schlechten Zeitpunkt, da Chloe gerade mitten in ihrem ersten Fall steckt - ein Verbrechen gegen ein Kind, das ungef hr in dem gleichen Alter ist, in dem Chloe damals war, als sie einen Mordversuch berlebte. Jetzt wo sie so einen Fall aus der Perspektive eines Erwachsenen sieht, wird ihr klar, dass die Arbeit daran sogar noch schlimmer ist, als sie sich h tte ertr umen lassen. F r Jason ist es sogar noch schlimmer, der zwar etwas Abstand zu dem Verbrechen hat, aber hilflos zusehen muss und versucht, seine Ehefrau dabei zu unterst tzen, wie sie mit den D monen ihrer Vergangenheit k mpft und einem namenlosen T ter nachjagt, der unauffindbar scheint. Nie war Jason frustrierter mit seinem Beruf, dessen Oberfl chlichkeiten und dem mangelnden Bezug zur Realit t. Als er bei seinem aktuellen Filmprojekt vom Set st rmt, berschl gt sich die Presse mit Vermutungen. Vielleicht hat er doch nicht viel mehr zu bieten, als ein h bsches Gesicht. Zusammen m ssen Chloe und Jason sich ihren Weg vorbei an den Blitzlichtern der Kameras und durch den dunklen Irrgarten der polizeilichen Untersuchungen schlagen, um herauszufinden, ob sie ihre Karriereziele und die Herausforderungen ihrer Promi-Ehe balancieren k nnen. Es scheint alles dagegen zu sprechen.
