11317711:::::Ballade - Der Tanz der Feen:::::James hat immer einen lockeren Spruch auf den Lippen, aber hinter der coolen Fassade verbirgt sich ein sensibler Teenager. Obwohl er es nie zugeben w rde, tr umt er von der gro en Liebe. Als er einem ebenso sch nen wie geheimnisvollen M dchen begegnet, schl gt sein Herz schneller doch Nuala ist kein Mensch. Sie geh rt zum Feenvolk und ist zu James gekommen, um ihm ein Angebot zu unterbreiten: Sie kann aus ihm einen ber hmten Musiker machen. Aber nat rlich hat der Musenkuss einen hohen Preis...
