12933151:::::L'inconfondibile tristezza della torta al limone:::::Alla vigilia dei suoi nove anni, in particolare, Rose Edelstein scopre di avere un dono molto particolare: ogni volta che mangia qualcosa, riesce a sentire il sapore delle emozioni che ha provato chi l'ha preparato. Dietro il dolce dei pasticcini venduti nella pasticceria dietro casa sua, infatti, si nasconde la rabbia; il cibo della mensa scolastica, invece, sa di frustrazione e noia; le torte che le prepara sua madre, invece, hanno il sapore della tristezza, del senso di colpa e della disperazione. La particolarit di Rose la porter a confrontarsi e ad affrontare, quindi, i problemi segreti della sua famiglia e a scoprire l'importanza dell'amore, un sentimento che ci porta a superare le sfide di tutti i giorni per il bene delle persone che amiamo.
