3167794:::::Sur le point de craquer !:::::Aur lie n'en peut plus! Sa m re est tr s immature! Voil que pour se trouver un chum, elle chatte sur Internet! Elle pourrait tomber sur des maniaques! Quant sa meilleure amie, Kat, elle vit une peine d'amour, se r volte contre tous les gars de la Terre (m me son propre p re) et propose Aur lie de faire un pacte: elles ne devront pas se faire de chum avant la fin du secondaire! Le coeur d'Aur lie balance entre le pacte que lui propose sa meilleure amie, et ses sentiments de plus en plus forts envers Nicolas. Et pour couronner le tout, son nouveau voisin se montre plut t envahissant et elle a du travail faire pour am liorer ses r sultats scolaires... Ouf! Heureusement qu'elle a Sybil, sa petite chatte qui elle peut maintenant se confier! Sans elle, elle craquerait compl tement!
