7438807:::::Errar e Divino:::::Se os deuses s o imortais, onde ser que vivem e o que ser que fazem em pleno s culo XXI? A resposta poder surpreend -lo. Sim, os deuses do Olimpo est o vivos, mas, como os seus poderes j n o s o o que eram porque j ningu m os venera, o seu dia-a-dia muito pouco agitado. Um dia, por m, uma seta disparada por Eros vai instalar o caos entre deuses e meros mortais, com consequ ncias hilariantes. Errar Divino um romance encantador e inteligente que lhe proporcionar in meros momentos de boa disposi o.
