1212515:::::El mundo de Sofia:::::Esta extraordinaria obra de divulgaci n, que se ha convertido ya en una obra de culto, aporta una coherente visi n de conjunto sobre aquellos aspectos imprescindibles para comprender la historia de la filosof a occidental. El mundo de Sof a tiene el m rito de haber conjugado, acertadamente, rigor y amenidad en una narraci n donde una joven ir conociendo su propia identidad mientras descubre la capacidad humana de hacer preguntas. Si no sabemos en todo momento a d nde vamos, puede resultar til saber de d nde venimos. Para manejar mi propia vida tambi n necesito entender mis ra ces en la historia. La misi n de la filosof a es estimular el an lisis cr tico para poder ayudar en el avance de la comprensi n de aquello que tiene valor y por lo cual merece la pena luchar.
