24899667:::::Horizonte Vermelho:::::Neste romance esp rita, psicografado por Elizabeth Pereira, a autora espiritual, Sophie, nos emociona e nos leva a refletir sobre as lutas da humanidade para conquistar a ascens o espiritual: paix o, dio, ego smo, revolta, honra, amor sublimado, perd o, s o alguns dos temas que ela aborda em sua narrativa vigorosa e envolvente. Ser imposs vel ficar indiferente diante desta bel ssima hist ria. Ap s s culos, muitos de seus personagens ainda continuam na Terra, prosseguindo em sua caminhada evolutiva. Na fascinante Irlanda do s culo 12, Patrick Castle retorna da primeira grande batalha travada pelas cruzadas, a dram tica tomada de Jerusal m das m os dos mul umanos. Ao avistar pela primeira vez Eugene, com seus cabelos ruivos ao vento, cavalgando por entre a verde e exuberante Ilha Esmeralda, o cavaleiro cruzado n o teve d vida: reencontrara o grande amor de sua vida amor que atravessara os s culos.
