6723439:::::Comment le peuple juif fut invente:::::Quand le peuple juif fut-il cr ? Est-ce il y a quatre mille ans, ou bien sous la plume d'historiens juifs du XIXe si cle qui ont reconstitu r trospectivement un peuple imagin afin de fa onner une nation future ? Dans le sillage de la " contre-histoire " n e en Isra l dans les ann es 1990, Shlomo Sand nous entra ne dans une plong e travers l'histoire " de longue dur e " des juifs. Les habitants de la Jud e furent-ils exil s apr s la destruction du Second Temple, en l'an 70 de l' re chr tienne, ou bien s'agit-il d'un mythe chr tien qui aurait infiltr la tradition juive ? L'auteur montre comment, partir du XIXe si cle, le temps biblique a commenc tre consid r par les premiers sionistes comme le temps historique, celui de la naissance d'une nation. Ce d tour par le pass conduit l'historien un questionnement beaucoup plus contemporain : l'heure o certains biologistes isra liens cherchent encore d montrer que les juifs forment un peuple dot d'un ADN sp cifique, que cache aujourd'hui le concept d'" tat juif ", et pourquoi cette entit n'a-t-elle pas r ussi jusqu' maintenant se constituer en une r publique appartenant l'ensemble de ses citoyens, quelle que soit leur religion ? En d non ant cette d rogation profonde au principe sur lequel se fonde toute d mocratie moderne, Shlomo Sand d laisse le d bat historiographique pour proposer une critique de la politique identitaire de son pays.
