7667424:::::Idiota:::::Tytu owy idiota to r ni cy si od przeci tnych i "normalnych" os b ksi Myszkin. Wyr nia go niezwyk a dobro , niekiedy na granicy naiwno ci, wsp czucie, szlachetno i m dro , kt re to cechy potrafi doceni tylko nieliczni. Dla wi kszo ci jest on tylko idiot , nieprzystosowanym do ycia, zbyt ma o sprytnym i egoistycznym, by radzi sobie w spo ecze stwie. Powie rozpoczyna si w momencie, gdy bohater wraca do Rosji po d ugoletnim pobycie w Szwajcarii, gdzie lecz c nadwra liwe nerwy, sp dzi wi kszo swego ycia. Odnajduje dalek krewn , genera ow Jepanczyn, i pr buje rozpocz nowe ycie w nowym rodowisku, jednak zostaje wpl tany w r ne intrygi, jest wykorzystywany i o mieszany. Dostojewski wzorowa ksi cia Myszkina na Chrystusie, cz owieku dobrym i uduchowionym, kt ry musi si zmierzy ze z em obecnym w innych ludziach i w wiecie. Ag aja przyr wnuje te Myszkina do Don Kichota, a jego dobro - do wa ki z wiatrakami. Walka wydaje si przegrana, bo czy jeden cz owiek mo e zbawi wiat?
