75519:::::Metaphysique des tubes:::::"Il existe des tres qui ne subissent pas la loi de l' volution. Ce sont les l gumes cliniques", ou des tubes par o circule seule la nourriture. Ces tubes ne sont pas pour autant sans cervelle puisqu'il arrive que celle-ci, suite un "accident fatal", se r veille soudain, et d clenche la vie. C'est exactement ce qu'a v cu la (tr s) jeune narratrice de M taphysique des tubes durant les deux premi res ann es de sa vie qui furent muettes, immobiles, v g tatives, bref divines. Au sens propre, car ce singulier b b n'ignore pas qu'il est Dieu lui-m me, m ditant sur ce monde qu'il h site rejoindre. Sous forme de monologues int rieurs, consid rations philosophico-drolatiques, on d guste le r cit de ces trois premi res ann es d'une vie fran aise au Japon, pays merveilleux o de la naissance la maternelle, l'enfant est un dieu.
