17287541:::::Der Incal Bd. 5: In weiter Ferne:::::Nachdem Moebius Mitte der 1970er im Magazin M tal Hurlant mit luftigen SF-Storys die Welt der Comics auf links gekrempelt hatte, legte er, gemeinsam mit dem vision ren Autor Jodorowsky, in den 80ern mit dem Incal-Zyklus ein legend res Meisterwerk vor. Die Geschichte des John Difool und seines Betonvogels Dipo, die in eine Verschw rung von galaktischen Dimensionen verwickelt werden, wurde praktisch aus dem Stand zum Klassiker. Jetzt wird dieser sechsb ndige Zyklus endlich wieder in der urspr nglichen, klassischen Kolorierung vorgelegt, erg nzt um umfangreiches Bonus-Material. Die definitive Ausgabe des Science-Fiction-Meilensteins!
