17832724:::::Empezar de nuevo:::::"Cuando Harry Schwartz, coronel de las fuerzas de la ONU en el Congo, va a recoger al nuevo doctor para llevarlo a la misi n de cuya seguridad es responsable se lleva una inc moda sorpresa; en vez del hombre que espera, el norteamericano se encuentra frente a una seductora joven de aspecto fr gil. La presencia de una doctora, atractiva y brillante, en una aldea perdida del Congo es un misterio que el implacable militar est decidido a desentra ar. Para Alexandra Bascourt, frica es un sue o cumplido y, al mismo tiempo, una huida hacia adelante. Cada vez m s feliz con su trabajo y con las gentes sencillas del lugar, la nica pega que le encuentra a su nueva existencia es la presencia ineludible del inquietante y severo coronel Schwartz. Desde el primer momento, el coronel se siente poderosamente atra do hacia Alexandra, una mujer generosa y volcada en su trabajo; pero, a pesar de las confusas emociones que el militar provoca en ella, Alex no est dispuesta a dejarse llevar. Sin embargo, en el ex tico continente Africano las cosas tienden a descontrolarse con rapidez, y el fuego abrasador que surge entre ellos amenaza con consumirlos a los dos".
