18487904:::::O Menino de Cabul:::::No inverno de 1975, em Cabul, tudo o que Amir mais deseja no mundo ganhar um concurso de papagaios para poder impressionar o seu pai, e Hassan, o seu amigo insepar vel, est determinado a ajud -lo. Mas, na tarde do concurso, um terr vel acontecimento vai destruir os la os que unem os dois rapazes para sempre. E, mesmo quando a fam lia de Amir for ada a fugir do Afeganist o ap s a invas o sovi tica, Amir sabe que um dia ter de regressar sua terra natal em busca de reden o.
