15784863:::::Mit Schwert und Feder:::::Ian, zu Unrecht versto ener Sohn eines Barons, rettet den Earl of Greystone und dessen Schwester Joanna aus ihrer verungl ckten Kutsche. Zum Dank l dt der Earl ihn auf seine Burg ein, in der er eine Akademie f r junge Adlige f hrt. Dort wird f r Ian nicht nur der Unterricht in Schwertkampf und Philosophie zur Herausforderung, sondern vor allem Joanna, in die er sich vom ersten Augenblick an verliebt hat. Auch Joanna sp rt bald, dass sie mehr als nur Freundschaft f r Ian empfindet - doch der Earl of Greystone dr ngt auf eine Hochzeit mit einem standesgem en Mann. Joanna muss sich entscheiden: Beugt sie sich den W nschen ihres Bruders oder folgt sie dem Ruf ihres Herzens? Historischer Liebesroman Erster, in sich abgeschlossener Teil der Greystone Trilogie Die Fortsetzung ist unter dem Titel "Das rote Band" erschienen
