13500004:::::Noites Brancas:::::Durante uma das maravilhosas 'noites brancas' do ver o de S o Petersburgo, em que o sol praticamente n o se p e, dois jovens se encontram numa ponte sobre o rio Niev , dando in cio a uma hist ria carregada de fantasia, emo o e lirismo. Nesta novela singular, publicada em 1848, Dostoi vski constr i uma atmosfera delicada e fantasmag rica, que evoca o gosto rom ntico da poca. Nela, a pr pria cidade de S o Petersburgo - com seus pal cios e pontes, seus espa os monumentais - revela-se como personagem.
