27389652:::::Devlet-i Aliyye - Koprululer Devri:::::Devlet-i Aliyye nin birinci cildi Osmanl Devleti nin bir beylikten Balkanlar ve Ortado u ya h kmeden g l bir imparatorlu u d n m n konu al r. kinci cilt ise padi ah otoritesinin zay flad ve yok oldu u 17. Y zy l n ilk yar s ndaki iktidar m cadelesini inceler ve K pr l Mehmed Pa a n n mutlak bir otoriteyle veziriazaml a gelmesiyle sonlan r. Devlet-i Aliyye nin nc cildi, merkezi devlet otoritesinin yeniden kuruldu u K pr l ler d nemini mercek alt na al yor. Bir yandan bu d nemde ya anan m li krizi Avrupa da ya anan Fiyat Devrimi ile ili kili olarak de erlendirirken, di er yandan da Orta-Avrupa da Habsburglarla s ren uzun iktidar m cadelesini ayr nt lar yla ele al yor. Bu b y k meselenin yan s ra Venedik le Akdeniz ve Ege de, Fransa yla Cezayir de s ren ihtilaflar da inceliyor. Mali ve siyasi bunal ma kar z m aray lar ve bu er evede yaz lan slahat layihalar n mercek alt na al yor. Bu cilt, hem Macaristan daki bir bu uk y zy ll k Osmanl h kimiyetinin sonunu h zland ran, hem bu y redeki en nemli m ttefik olan K r m Hanl yla ili kilerin kaderini belirleyerek Rusya n n yeni bir g olarak b lgede ortaya k n n ilk belirtilerinin g r lmesine yol a an kinci Viyana Seferi yle sonlan yor.
