32718401:::::Wer Boses in sich tragt:::::Lana f hrt ein ruhiges und sorgenfreies Leben in der idyllischen Kleinstadt The Hollows, New York. Niemand ahnt, dass die junge Studentin hinter einem sorgf ltig gekn pften Netz aus L gen und Halbwahrheiten ein dunkles Geheimnis verbirgt. Bis pl tzlich Lanas Freundin Beck spurlos verschwindet. Um ihr Geheimnis zu sch tzen, beh lt Lana die Wahrheit ber die Nacht, in der sie Beck das letzte Mal sah, f r sich. Damit ger t sie jedoch nicht nur in den Fokus der Ermittlungen. Jemand wei um Lanas L gen, verwickelt sie in ein gef hrliches Spiel und lockt sie in eine t dliche Falle ...
