3029362:::::Jomblo: Sebuah Komedi Cinta:::::Empat sahabat dengan masalah mereka dalam mencari cinta. Yang satu harus memilih seorang yang baik atau yang cocok. Yang satu harus memilih antara seorang perempuan atau sahabat. Yang satu harus memilih lebih baik diam saja selamanya atau menyatakan cinta. Yang satu harus memilih terus mencoba atau tidak sama sekali. Jomblo adalah sebuah novel yang menjawab semua pertanyaan itu. Pertanyaan yang kita temukan sehari-hari, baik dalam cerita teman atau cerita kita sendiri.
