15740260:::::A Luz Entre Oceanos:::::Sinopse Estreia de M. L. Stedman, A Luz Entre Oceanos, uma edi o de origem australiana tem provocado uma enorme expectativa nos editores de todo o mundo. O livro foi o grande protagonista da Feira do Livro de Frankfurt de 2011 e uma das obras mais disputadas para publica o. Premiado com dois galard es australianos, em Fevereiro de 2012, A Luz Entre Oceanos foi capa da revista liter ria inglesa Bookseller e tem recolhido cr ticas muito positivas, tanto por parte de leitores, como dos especialistas. Chega agora a Portugal com a chancela da Editorial Presen a. 1926. Tom Sherbourne um homem que, regressado dos horrores da Primeira Guerra Mundial, aceita ocupar o posto de faroleiro numa remota ilha ao largo da costa oeste australiana. Os nicos habitantes de Janus Rock, Tom e a sua esposa Isabel vivem uma vida pacata, isolados do resto do mundo. Numa manh de Abril d costa um barco que transporta um homem morto e um beb que chora - mudando para sempre o destino do jovem casal. S anos mais tarde v o descobrir as terr veis consequ ncias da decis o que tomaram naquele dia - medida que a verdadeira hist ria daquela crian a se revela Esta uma hist ria sobre o bem e o mal, e de como por vezes se confundem.
