33949113:::::Elementos Secretos:::::Antes que John Glenn descrevesse uma rbita volta da terra ou Neil Armstrong caminhasse na lua, um grupo de matem ticas, conhecidas como os "computadores humanos", calculava, com l pis, r guas e calculadoras simples, equa es complicadas que permitiriam lan ar os foguet es e os astronautas para o espa o. Entre estas "calculadoras" havia um pequeno grupo excecional de mulheres afro-americanas, especialmente talentosas. Faziam parte das mentes mais brilhantes da sua gera o. Mulheres que tinham sido relegadas para ensinar matem tica em escolas p blicas s para negros do Sul, mas que foram chamadas para servir durante a Segunda Guerra Mundial, devido escassez de m o de obra, quando a ind stria da avia o necessitava de qualquer pessoa que pudesse ajudar. De repente, essas mulheres desvalorizadas at ent o, encontraram empregos adequados sua genialidade, e responderam afirmativamente chamada do Tio Sam e foram para Hampton, na Virg nia, para o fascinante laborat rio aeron utico de Langley. Mesmo ali, foram segregadas do resto das mulheres porque a Lei na Virg nia assim o estabelecia. Deste modo, esta equipa ajudou de forma excelente a que os Estados Unidos ganhassem a corrida espacial URSS durante a Guerra Fria. Esta a hist ria verdadeira das mulheres matem ticas afro-americanas da NASA, cujos c lculos ajudaram a concretizar alguns dos maiores feitos americanos no espa o, na qual se baseia um dos grandes filmes de Hollywood
