24702679:::::Volee Noire:::::Gr ce son don de clairvoyance, Meg Corbyn a gagn sa place aupr s des dangereux terra indigene de Lakeside. Lorsque l apparition d une nouvelle drogue violente et addictive remet en cause le pacte fragile entre Autres et humains, la petite ville est de nouveau plong e dans la tourmente. Les aptitudes de Meg devraient permettre Simon Wolfgard, dirigeant m tamorphe de l enclos, d viter un bain de sang. Mais encore faut-il pouvoir d chiffrer ses visions temps. D autant que l homme qui veut r cup rer la proph tesse se rapproche, mettant en p ril les vies de tous ceux qui la consid rent pr sent comme l une des leurs.
