1682248:::::El inquisidor:::::Un thriller trepidante en el turbulento final del siglo XVI. Un inquisidor a la b squeda de un libro sat nico, el Necronomic n, que puede hacer tambalear los cimientos de la Iglesia. Angelo DeGrasso es el Inquisidor General de Liguria. Su superior, el cardenal Iuliano y el astr logo del Pont fice, Darko, le ordenan una misi n especial. Deber obtener del hereje Eros Gianmaria, preso en la c rcel de DeGrasso, una confesi n sobre d nde oculta un libro prohibido, sat nico, el Necronomic n , del que tras la destrucci n sistem tica del original y de todas las traducciones hechas en diferentes idiomas parece quedar una copia en italiano. Tras haber torturado, interrogado y quemado a Gianmaria para obtener esa confesi n, Angelo deber partir al Nuevo Mundo con una misi n que se le desvelar durante el trayecto.
