9698345:::::Notre-Dame de Paris:::::Un giorno ho deciso di scrivere un poliziesco medievale: non l avessi mai fatto! Come potevo raccontare la vita, il delitto, l amore, il sesso nel Medio Evo? Allora, nel mio piccolo, ho provato a fare come Hugo, ho guardato i mostri di pietra di Notre-Dame e nel loro ghigno, nella loro deformit , nella loro bellezza ho scorto i segni delle passioni torbide ed eroiche dell epoca: le gargouilles, assieme a Quasimodo e a Esmeralda ci indicano la strada per sognare il Medio Evo. Merci Victor." ALESSANDRO PERISSINOTTO Una trib di zingari giunge alle porte della Parigi del 1482. Con le loro danze, il loro teatro e il vivace accampamento, pittorescamente battezzato Corte dei Miracoli , sono decisi a farsi notare dai cittadini; ma sar soprattutto la giovane e bellissima Esmeralda a portare scompiglio in citt . Di lei si invaghiscono Frollo, arcidiacono della cattedrale di Notre-Dame, e Quasimodo, il campanaro gobbo e sordo, dall aspetto ripugnante; per lei verranno commessi delitti e rapimenti, sulla sua testa graver una terribile condanna a morte. Victor Hugo, maestro del romanzo, traccia un affresco della Parigi del Quindicesimo secolo, delle vicende che sotto la cattedrale si svolgono e che dal grandioso monumento sono incarnate. Un canto della citt e una vicenda tragica, una storia che non cessa mai di essere raccontata.
