1146750:::::Fenris, el elfo:::::Una noche de luna llena, un hombre misterioso es atacado por un enorme lobo... que resulta ser un elfo medio salvaje que vaga por el mundo en busca de una soluci n a su mal: la licantrop a, una maldici n que raramente afecta a los de su raza. A petici n del hombre, Fenris el elfo comienza a contar su historia, una historia que se inicia poco antes de su nacimiento en el Reino de los Elfos y que lo llevar , despu s de un largo viaje, a la Torre, en el Valle de los Lobos.... Esta es la historia de Fenris, uno de los personajes principales de la trilog a de El Valle de los Lobos. En esta novela conoceremos sus or genes y a las personas que fueron m s determinantes en su vida, adem s de reencontrarnos con viejos conocidos, como Shi-Mae, el Maestro o incluso Aonia, la primera Se ora de la Torre...
