10696084:::::Mina olin siin. Esimene arest:::::helt poolt on see lugu noortest, kes elavad v ljaspool kehtivaid seadusi, k ibet desid ja moraalinorme. Teiselt poolt on see he poisi lestunnistus s ndmustest, mis on j nud piisavalt kaugeks, et neid saaks valutult jutustada. Vaesusest, v givallast ja esimesest kinnikukkumisest. M ned on pidanud seda rohkem musta raha teenimise pikuks. Teised leiavad, et raamat on eelk ige huvitav lugemine emadele ja isadele, kel pole rna aimugi, mis diile tegelikult rajooni garaa ide vahel tehakse. Raamat esitab j ulise v ljakutse k igile, kes pretendeerivad t nap eva noorte elu kajastamisele v i selle m istmisele, ning n itab otsekoheselt, kui ebameeldivate probleemide ja tegelastega t nap eva eesti noored kokku puutuvad.
