9544109:::::Kelile ve Dimne:::::Kel le ve Dimne, evirisi asl ndan daha me hur olan bir d nya klasi idir. Asl Sanskrit e Pan atantra (D rt t ) adl kitaba dayanan bu eser nl m sl man d n r ve m tercim bn 'l-Mukaffa taraf ndan Pehlevi versiyonundan Arap a'ya evrilmi ti. Hint h k mdar Deb el m taraf ndan bilge Beydeb 'ya (Bidpai) yazd r lan bu kitap asl nda bir ahlak ve siyaset kitab d r. Kitab n ad eserdeki Kelile ve Dimne adl iki akaldan gelmektedir. ran kisras H srev I. Enu irvan zaman nda bilge Berz yeh taraf ndan ran k lt r havzas na kazand r lan bu eser, daha sonra bn 'l-Mukaffa' n ellerinde bir slam klasi ine d n ecektir. M tercimimiz evirisine yazd giri te eserin felsef bir derinli e sahip oldu unu ve z n n ancak felsef analiz yetene ine sahip ki ilerce anla labilece ini ileri s rmektedir. Bunun yan s ra eserin s radan insanlarca anla lmas n sa lamak amac yla hayvan masallar (fabl) tarz nda yaz lm oldu unu belirten bn 'l-Mukaffa Kel le ve Dimne'nin pop laritesinin nedenini de b ylece ortaya koymaktad r.
