6819764:::::A Hora da Estrela:::::This is an alternative cover edition for ISBN 853250812X / ISBN13: 9788532508126 . A hist ria da nordestina Macab a contada passo a passo por seu autor, o escritor Rodrigo S.M. (um alter-ego de Clarice Lispector), de um modo que os leitores acompanhem o seu processo de cria o. medida que mostra esta alagoana, rf de pai e m e, criada por uma tia, desprovida de qualquer encanto, incapaz de comunicar-se com os outros, ele conhece um pouco mais sua pr pria identidade. A descri o do dia-a-dia de Macab a na cidade do Rio de Janeiro como datil grafa, o namoro com Ol mpico de Jesus, seu relacionamento com o patr o e com a colega Gl ria e o encontro final com a cartomante est o sempre acompanhados por convites constantes ao leitor para ver com o autor de que mat ria feita a vida de um ser humano.
