6333188:::::A Ultima Feiticeira:::::O fant stico pico est novamente de parab ns com mais um estreia liter ria de uma autora portuguesa que a Presen a prop e ao seu p blico. Em "A Saga das Pedras M gicas" os her is, diz-nos Sandra Carvalho, t m uma profunda liga o Natureza e aos Elementos, s o apaixonados pela Vida e inteiramente determinados na sua coragem. A ac o passa-se num tempo em que os s bios Druidas se recolhiam nas florestas para perpetuarem o Conhecimento que em eras passadas lhes fora transmitido pelos Seres M gicos. O ber o da hero na desta hist ria, Catelyn, e dos seus cinco irm os var es, situa-se na Grande Ilha, cada vez mais fustigada pelos ataques dos Viquingues. Os senhores locais formaram uma Alian a para os repelirem, consolidando essa pol tica atrav s de casamentos combinados entre os herdeiros das grandes fam lias. Depois de uma inf ncia paradis aca, Catelyn cresce num mundo cada vez mais violento, assistindo impotente s manipula es da maldosa Myrna, a protegida do homem com quem o pai de Catelyn destinou cas -la.
