24904005:::::Sysze cie:::::Elena zrobi a krok naprz d. Dni szale czej nami tno ci, kt re prze y a z Leonardo, sprawi y, e pozna a mroczn stron rozkoszy i sta a si silna dzi s jedynie mglistym wspomnieniem. Dzi Elena wie, czego chce. Opuszcza Wenecj i przenosi si do Rzymu, aby rozpocz perfekcyjne, pe ne harmonii ycie z Filippem. Gdy los zaczyna pi trzy przed nimi przeszkody, okazuje si , e wi mi dzy Elen i Leonardem nadal istnieje i jedno przypadkowe spotkanie mo e na nowo rozbudzi ogie , kt ry nigdy nie zdo a zgasn . By uczci 30 urodziny Eleny, Fillippo zaprasza j do restauracji... Leonarda. Spojrzenie, skradziony poca unek doprowadzaj do wzniecenia na nowo p omiennego zwi zku. Wbrew zasadom i wyrzutom sumienia. Seks przestaje by czystym poszukiwaniem rozkoszy i staje si zjednoczeniem dusz, kt re nale do siebie nawzajem. Do czasu, kiedy najskrytsza tajemnica Leonarda wychodzi na wiat o dzienne i Elena musi zdecydowa czy jest gotowa zap aci za swoje czyny
