67872:::::Der schwarze Kelch:::::Anno Domini 1257. Von einer dunklen Verhei ung geleitet, begeben sich Ro und Yeza, die Erben des legend ren Gralsgeschlechts, auf eine gefahrvolle Reise. Sie f hrt die beiden Liebenden aus den dunklen W ldern Okzitaniens, wo die Scheiterhaufen der Inquisition brennen, zum Tempel von Jerusalem, der seit der Eroberung durch die Kreuzfahrer in Tr mmern liegt. Dort soll sich das Schicksal der beiden jungen Menschen erf llen, die von einem m chtigen Geheimbund ausersehen sind, P psten, Kaisern und K nigen zu trotzen und der Welt den Frieden zu bringen.
