13131651:::::Die Bestimmung:::::Altruan die Selbstlosen. Candor die Freim tigen. Ken die Wissenden. Amite die Friedfertigen. Und schlie lich Ferox die Furchtlosen F nf Fraktionen, f nf v llig verschiedene Lebensformen sind es, zwischen denen Beatrice, wie alle Sechzehnj hrigen ihrer Welt, w hlen muss. Ihre Entscheidung wird ihr gesamtes k nftiges Leben bestimmen, denn die Fraktion, der sie sich anschlie t, gilt fortan als ihre Familie. Doch der Eignungstest, der ber Beatrices innere Bestimmung Auskunft geben soll, zeigt kein eindeutiges Ergebnis. Sie ist eine Unbestimmte, sie tr gt mehrere widerstreitende Begabungen in sich. Damit gilt sie als Gefahr f r die Gemeinschaft. Beatrice entscheidet sich, ihre bisherige Fraktion, die Altruan, zu verlassen, und schlie t sich den wagemutigen Ferox an. Dort aber ger t sie ins Zentrum eines Konflikts, der nicht nur ihr Leben, sondern auch das all derer, die sie liebt, bedroht
