9518664:::::Fundacao:::::A humanidade vive o seu momento mais pr spero. H mais de dez mil anos um imp rio reina absoluto sobre todos os mundos habitados. Ningu m acredita que esse tempo luminoso possa ter fim. Ningu m, exceto Hari Seldon, o criador de uma ci ncia revolucion ria capaz de prever o futuro da ra a humana. Seldon antev a chegada de uma era de trevas jamais vista. E inevit vel. Ele s pode minimizar os estragos e garantir que o homem se reerga o mais r pido poss vel. Para isso, tem um plano, que dever ser executado, atrav s dos s culos, pelos membros da Funda o.
