16053275:::::Ne me touche pas:::::Ne me touche pas , je lui murmure. Je mens mais ne lui dis pas. J aimerais qu il me touche mais ne lui dirai jamais. Des choses arrivent quand on me touche. Des choses tranges. De mauvaises choses. Des choses mortelles. Juliette est enferm e depuis 264 jours dans une forteresse cause d un accident. Un crime. 264 jours sans parler, ni toucher personne. Jusqu au moment o un gardien vient partager sa cellule. Derri re sa nouvelle apparence, elle le reconna t : c est Adam, celui qu elle aime en secret depuis l enfance. Pourquoi est-il enferm avec elle ? Pourquoi lui pose-t-il tant de questions ? Et pourquoi semble-t-il ignorer qui elle est ? Le monde de Juliette est r gi par un organisme tout-puissant, le R tablissement. Il contr le l acc s la nourriture, l eau et n h site pas tuer pour asservir le peuple. Avide de pouvoir absolu, le fils du leader, Warner, contr le sa propre arm e et son propre territoire. Mais ce qu il d sire par-dessus tout, c est Juliette. Avant d en faire sa captive, il l a observ e en cachette pendant des ann es. La mal diction de Juliette est pour lui une force, une arme inestimable. Mais cette derni re n a pas l intention de se laisser faire. Apr s une vie de paria, elle trouve pour la premi re fois la force de se battre et de r ver un avenir avec celui qu elle croyait avoir perdu pour toujours
