155589:::::Insomnie:::::Des visions tranges peuplent les nuits insomniaques de Ralph Roberts : deux nains en blouse blanche, une paire de ciseaux la main, de singuli res auras color es... Devient-il fou ? N'est-il pas plut t victime d'une volont sup rieure qui lui donne des pouvoirs paranormaux ? Tandis qu'une agitation incontr l e gagne la ville de Derry propos d'une clinique o se pratiquent des avortements, Ralph se transforme en justicier, bien malgr lui... Stephen King r veille les forces obscures qui sommeillent au plus profond de l'esprit humain. Son Insomnie est un thriller d moniaque qui vous plonge au c ur d'une folie collective et vous treint comme un cauchemar hallucinant. cause de a , vous aviez pass de longues nuits blanches. Apr s Insomnie , vous ne dormirez jamais plus comme avant.
