20940407:::::In Zeiten des abnehmenden Lichts:::::Von den f nfziger Jahren ber das Wendejahr 89 bis zum Beginn des neuen Jahrtausends reicht dieser Roman einer Familie. Im Mittelpunkt drei Generationen: Die Gro eltern, noch berzeugte Kommunisten, kehren aus dem mexikanischen Exil in die junge DDR heim, um dort ihren Anteil am Aufbau der neuen Republik zu leisten. Ihr Sohn, als junger Mann nach Moskau emigriert und sp ter in ein sibirisches Lager verschleppt, tritt die Reise vom anderen Ende der Welt, dem Ural, an. Er kehrt mit seiner russischen Frau zur ck in eine Kleinb rgerrepublik, an deren Ver nderbarkeit er weiterhin glauben will. Dem Enkel wird die Wahlheimat von Eltern und Gro eltern indes zusehends zu eng - bis er, ausgerechnet am neunzigsten Geburtstag des Patriarchen, in den Westen geht. Die Strahlkraft der politischen Utopie scheint sich von Generation zu Generation zu verdunkeln: Es ist die Zeit des abnehmenden Lichts. Ein halbes Jahrhundert gelebter Geschichte, ein Deutschlandroman voll berraschender Wendungen und Details: gro durch seine menschliche Reife, seine Genauigkeit, seinen Humor.
