19273257:::::El Dios De La Lluvia Llora Sobre Mejico:::::La conquista de M xico constituy sin duda una de las mayores gestas acontecidas en la historia de la Espa a imperial. Hern n Cort s y su ej rcito de quinientos soldados consiguieron para su Rey y su religi n el m s importante de los imperios del Nuevo Mundo: el azteca. En esta obra, convertida ya en todo un cl sico dentro de la novela hist rica contempor nea, Laszl Passuth combina h bilmente las cr nicas contempor neas, los datos arqueol gicos y su amplio conocimiento del escenario hist rico para recrear una de las etapas m s fascinantes de la historia del Nuevo Mundo, y reflexionar sobre el impacto que supuso para espa oles y mexicanos el choque de dos culturas contrapuestas. "Ofrezco en sacrificio el odio en el que me eduqu y viv ... Ofrezco como sacrificio la discordia entre las castas reales de Tezcuco y Tenochtitl n." "Esta es la sangre que ofreci Cort s en sacrificio..., toda la sangre derramada en su nombre y en nombre del amor... Y, sin embargo, cabalg horas enteras cada vez que lleg a sus o dos que en alguna aldea lejana se quer an sacrificar cautivos a los dioses. Limpi las jaulas, libert a los prisioneros, pero dej a los dem s ba ados en sangre... (Fragmentos)
