7791442:::::Laanerindel muutuseta:::::Ta langes oktoobris 1918, hel p eval, mis kogu rindel oli nii vaikne ja rahulik, et s jas num piirdus ainult lausega: L nerindel muutuseta. Ta oli ettepoole vajunud ja lamas maas kustkui magaks. Kui teda selili keerati, n hti, et ta ei olnud kaua vaevelnud -- ta n ol oli nii tasane ilme, nagu oleks ta peaaegu rahul sellega, et see niimoodi juhtus. V ljapaistva saksa kirjaniku Erich Maria Remarque'i (1898-1970) 1929. a. ilmunud ja autorile maailmakuulsuse toonud s jaromaan, milles haaravalt ja s gava emotsionaalsusega kujutatakse nn. s jaaegse kadunud sugup lve saatust.
