12097163:::::Kamienie Na Szaniec:::::Kamienie na szaniec utw r-dokument (literatura faktu) autorstwa Aleksandra Kami skiego szczeg owo relacjonuj cy przebieg oraz metody walki cz onk w Ma ego Sabota u i dywersji w pierwszych latach II wojny wiatowej[2]. Oparta jest na autentycznych wydarzeniach z okresu okupacji niemieckiej Warszawy podczas II wojny wiatowej. Grupa (kt rej autor nada fikcyjn nazw Buki) ch opc w z 23. warszawskiej Dru yny Harcerskiej Pomara czarnia , w r d nich Alek (w pierwszym podziemnym wydaniu dla zachowania tajemnicy konspiracji jako Wojtek), Zo ka (w pierwszym podziemnym wydaniu jako Sta ka) i Rudy (w pierwszym podziemnym wydaniu jako Czarny) ko czy matur Liceum im. Stefana Batorego w VI 1939 roku. Maj pi kne m odzie cze plany, kt re zostaj przekre lone przez wojenn rzeczywisto . Autor m wi o swojej ksi ce, e jest to: Opowie o wspania ych idea ach braterstwa i s u by, o ludziach, kt rzy potrafi pi knie umiera i pi knie y [3]. Tytu nawi zuje do wiersza Juliusza S owackiego Testament m j. Ksi ka Kamienie na szaniec wesz a do kanonu lektur szkolnych. (from Wikipedia)
