18169414:::::Pero a tu lado:::::lex es una estudiante de segundo de Bachillerato. Es divertida, inteligente y tiene muchos amigos. Pero su vida amorosa no est al mismo nivel. En realidad, ha sido bastante decepcionante hasta el momento, as que este a o Alexia ha decidido centrarse nicamente en sus estudios. Claro que no contaba con la llegada de Oliver, su desconcertante nuevo vecino. Oliver es realmente atractivo como su amiga Gaby se esfuerza en recordarle , pero de una manera salvaje que inquieta a lex. Oliver es duro y distante hasta la insolencia pero, a trav s de esas visitas inesperadas por la terraza de su habitaci n, Alexia descubrir tambi n a un joven tierno y pasional cuyo misterio los llevar al l mite. Y es que, a veces, el verdadero misterio, aquello que hace fascinante nuestras vidas, est m s cerca de lo que pensamos
