6306854:::::Pan Woodyjowski:::::Pan Wo odyjowski jest ostatni powie ci Trylogii (pozosta e to Ogniem i mieczem i Potop). Akcja toczy si na Kresach podczas wojny polsko-tureckiej, za panowania Micha a Wi niowieckiego. Micha Wo odyjowski pojawia si we wcze niejszych cz ciach cyklu, zyskuj c coraz bardziej na znaczeniu. Pisarz, tworz c swego bohatera, wzorowa si na autentycznej osobie - podolskim rycerzu Jerzym Wo odyjowskim kt ry zgin podczas obrony Kamie ca. Powie Sienkiewicza wype niaj dzieje potyczek, po cig w, pojedynk w i licznych romans w sk adaj cych si na porywaj c lektur .
