8479967:::::Zauberlehrling voller Fehl und Adel:::::Trix, Erbe des Herzogtums Solier, wird Opfer eines gemeinen Putschs. Trix schw rt Rache. Blo wie? Die wilde Welt jenseits der Schlossmauern ist nichts f r zarte J nglinge. Gr ssliche Untote, verwirrte Feen und minderbemittelte Minotauren machen Trix das Leben schwer. Aber dann entdeckt er ein ungeahntes Talent: Ist er vielleicht zum Magier berufen? Mit neuem Mut versucht sich Trix als Retter der sch nen F rstin Tiana, die zwangsverheiratet werden soll. Daf r verspricht Tiana, ihm zu helfen, den Thron zur ckzuerobern. Die beiden schmieden einen tollk hnen Plan
