25467816:::::Girl on the Train - Du kennst sie nicht, aber sie kennt dich:::::Jeden Morgen pendelt Rachel mit dem Zug in die Stadt, und jeden Morgen h lt der Zug an der gleichen Stelle auf der Strecke an. Rachel blickt in die G rten der umliegenden H user, beobachtet ihre Bewohner. Oft sieht sie ein junges Paar: Jess und Jason nennt Rachel die beiden. Sie f hren wie es scheint ein perfektes Leben. Ein Leben, wie Rachel es sich w nscht. Eines Tages beobachtet sie etwas Schockierendes. Kurz darauf liest sie in der Zeitung vom Verschwinden einer Frau daneben ein Foto von Jess . Rachel meldet ihre Beobachtung der Polizei und verstrickt sich damit unentrinnbar in die folgenden Ereignisse ...
