32068949:::::Rescue Me:::::Kaja ist verzweifelt. Die krankhafte Liebe eines Stalkers macht ihr das Leben zur H lle. Die Situation eskaliert, als der Stalker einen Autounfall provoziert, bei dem ihr bester Freund stirbt. Um sich selbst und die Menschen in ihrem Umfeld zu sch tzen, fl chtet Kaja ans andere Ende Deutschlands. Doch ihr neuer Vorsatz, niemandem zu vertrauen, ger t ins Wanken, als sie Noah begegnet. Wie ein Blitz trifft sie die Aufmerksamkeit des gutaussehende Selbstverteidigungslehrer mitten ins Herz. Gerade als sie beginnt, Noah zu vertrauen, sp rt ihr Stalker sie wieder auf. Kaja ist sich sicher: Er wird ihre Liebe zu Noah nicht akzeptieren. Verzweifelt versucht sie Noah zu sch tzen...
