35852352:::::Magnus Chase 1: Das Schwert des Sommers:::::Magnus schl gt sich nach dem Tod seiner Mutter allein auf der Stra e durch, denn seinen Vater hat er nie gekannt. Bis er eines Tages etwas Unglaubliches erf hrt: Er stammt von einem der nordischen G tter Asgards ab! Leider r sten diese G tter gerade zum Krieg; auch Trolle, Riesen und andere Monster machen sich bereit. Ausgerechnet Magnus soll den Weltuntergang Ragnar k verhindern. Daf r muss er ein magisches Schwert finden, das seit 1000 Jahren verschollen ist. Noch hat er keine Ahnung, was f r Abenteuer auf ihn warten!
