12612723:::::Ruh Adam:::::"Ruh Adam", T rk edebiyat nda pek al lmam e itte bir romand r. M ellifin tarih romanlar n okumu olanlar, tarih bir roman gibi ba layan bu eserin yle olmad n g recek, sayfalar ilerledik e kendilerini a r bir sembolizmin i inde bulacaklard r. Bir tarih e nisinin de yer ald roman, ya aman n gayesini yaln zca askerlikte bulan bir subay n hayat d r. Tabiat st olaylarla anlat lan bir hayat hik yesinin, dikkatle bak ld zaman, ger eklerin sembollerle er evelenmi ifadesinden ba ka bir ey olmad g r lecektir. "Ruh Adam", kendi nefsi ile m cadele eden bir insan n maceras d r. Edeb -ruh tahlilini yapanlar, eserin hakikaten bir roman m , yoksa ya anm bir hayat m oldu unu kestirmekte hayli teredd de d eceklerdir.
