23268397:::::Siete cuentos:::::El universo rural de Venezuela ha tenido numerosos y aventajados retratistas. Orlando Araujo es uno de ellos. Pero la an cdota y el paisaje que pone en escena el periodista, cr tico y narrador hincado en la melancol a andina, se detiene en el merodeo infinito del instante, como i cada presente, cada estampa, expresara una esencia eterna que exhibe pausadamente sus reiterados detalles, a trav s de muchas voces que se relevan para hacer penetrar en el relato la geograf a o la historia, como un mosaico de tiempos, espacios y pensamientos. Es ese lugar irreductible de la memoria el que explora Araujo, con una mirada que se infiltra descriptiva y reflexivamente para alcanzar un estado intemporal donde se anula todo anacronismo, a favor de una extemporalidad y una simultaneidad perpetua de los hechos. "Siete Cuentos" fue publicado por primera vez en 1977. La presente edici n comprende, para nuestra sorpresa, un total de trece relatos, con los que agrupa y da una completa muestra de las tres l neas de desarrollo tem tico que hicieron de l una de las grandes referencias literarias de su poca: aquella Venezuela de los a os 1970 en que a n resonaban como ecos los tiroteos de la lucha armada. El costumbrismo cr tico, la crudeza hist rico-pol tica y la enso aci n m gico-infantil, son los campos entrelazados donde la intrusi n de un narrador que se convierte en elemento y personaje del instante explayado por l mismo, es la de un lirismo que poetiza una estampa acusadora, dolorida y a n viviente.
