13629830:::::As Profecias de Nostradamus:::::Nostradamus escreveu milhares de profecias. Apenas 942 chegaram at n s. O que ter acontecido s restantes? E que segredos cont m para que seja necess rio mant -las desaparecidas? E porque que Nostradamus, no seu testamento, deixou dois cofres secretos sua filha mais velha? Este mist rio conduziu dois homens com motiva es diferentes, Adam Sabir, um escritor que tenta desesperadamente salvar a sua carreira em decl nio, e Achor Bale, um membro de uma antiga sociedade secreta que no passado se dedicava a apoiar os Tr s Anticristos previstos por Nostradamus - Napole o, Adolf Hitler, e aquele que ainda h -de vir Os dois embarcam numa terr vel aventura pelos antigos acampamentos ciganos de Fran a at ao santu rio de Monserrate em busca dos versos desaparecidos.
