6484809:::::1984:::::Segundo Orwell, 1984 uma s tira, onde ali s se detecta inspira o swifteana. De apar ncia naturalista, trata das realidades e do terror do poder pol tico, n o apenas num determinado pa s, mas no mundo num mundo uniformizado. Foi escrito como um ataque a todos os factores que na sociedade moderna podem conduzir a uma vida de priva o e embrutecimento, n o pretendendo ser a profecia de coisa nenhuma. 1984 oferece hoje uma descri o quase realista do vast ssimo sistema de fiscaliza o em que passaram a assentar as democracias capitalistas. A electr nica permite, pela primeira vez na hist ria da humanidade, reunir nos mesmos instrumentos e nos mesmos gestos o trabalho e a fiscaliza o exercida sobre o trabalhador. O Big Brother j n o uma figura de estilo - converteu-se numa vulgaridade quotidiana. http://static.publico.pt/docs/cmf/aut...
