3318962:::::Zorro: L'inizio della leggenda:::::Figlio dellatifondista spagnolo Alejandro de la Vega e di Toypurnia, un'india che prima di innamorarsi del marito si era battuta per i diritti del suo popolo, Diego eredita dal padre il senso dell'onore e dalla madre la volont di difendere gli oppressi. Legato da una fraterna e indissolubi- le amicizia a Bernardo, figlio della balia che ha allattato entrambi, trascorre un'infanzia ricca di avventure.Alle soglie della giovinezza, viene mandato dal padre a studiare in Europa, accompagnato dal fedele Bernardo. Sono gli anni del dominio di Bonaparte e i ragazzi vengono accolti da Tomas de Romeu, un vedovo illuminista, simpatizzante dei francesi, padre della bella Juliana e dell'intrepida Isabel.A Barcellona, Diego prende lezioni di scherma da Manuel Escalante, il quale, oltre che ottimo spadaccino, si rivela membro del gruppo massonico La Justicia, cui presto si affilia anche il giovane de la Vega con il nome di battaglia di Zorro,"volpe" in spagnolo. Intanto Diego si innamora perdutamente di Juliana, ma la fanciulla respinge le sue attenzioni come anche quelle di Rafael Moncada, l'acerrimo nemico di Zorro. Con le sconfitte di Napoleone sul suolo iberico e l'arresto di Tomas de Romeu, Diego, Juliana e Isabel sono costretti a fuggire.. La traversata dell'oceano si rivela emozionante, fatta di paurose tempeste, pirati gentiluomini e coups de th otre. In California, dove i nostri sperano di trovare finalmente rifugio, li attende intanto il perfido Moncada per la resa dei conti.
