149214:::::Los ojos de mi princesa:::::Los ojos de mi princesa es, sin duda, el libro mejor logrado de Carlos C. Sanchez. Con el, obtuvo el Premio Nacional de las Mentes Creativas, el Premio Nacional de la Juventud en Literatura, y la recomendacion de Juan Rulfo al jurado, que decia. "Es un honor avalar la gran calidad de esta obra." Los ojos de mi princesa, es una novela de amor intensa y cautivante que se desarrolla en un marco temporal unico: El inicio del a o 1978. La guerra fria se habia recrudecido; el muro de Berlin estaba erguido y vigente; todos hablaban de la gimnasta Nadia Comanecci, de la pelicula Fiebre de sabado por la noche y usaban pantalones acampanados. La difusion ilegal de la pornografia y de la droga iniciaban su enorme expansion entro los estudiantes. En el contexto de aquella epoca, detonante de nuestra realidad actual, se desarrolla esta novela juvenil que contiene grandes ense anzas implicitas y valores dignos de retomar.
