10485030:::::Den glomda tradgarden:::::1913 En liten flicka hittas ensam och vergiven p ett passagerarfartyg p v g mot Australien. Det enda flickan minns r en mystisk kvinna som har lovat att ta hand om henne. Flickan kallar kvinnan Sagober tterskan, men nu r Sagober tterskan sp rl st f rsvunnen. 1975 P sin lders h st f retar Nell O'Connor den l nga resan fr n hemlandet Australien till England f r att ta reda p sanningen om sin familj. Hennes s kande f r henne till Cornwalls vindpinade kust och det gamla herres tet Blackhurst Manor, som en g ng i tiden gdes av familjen Mountrachet. Enligt legenden vilade det en f rbannelse ver familjen. 2005 N r Nell d r efterl mnar hon allt till sitt barnbarn Cassandra. Bland tillh righeterna finns en sagobok med skr ckber ttelser skrivna av Eliza Makepeace, en f rfattare som p ett mystiskt vis f rsvann i b rjan av 1900-talet. Testamentet inneh ller ocks ett verraskande arv: ett litet hus som kallas Klippstugan. Huset st r p gorna till en stor lantegendom i Cornwall. Enligt byborna d ljer det gamla herres tet m rka hemligheter om en adelsfamilj som f r l nge sedan bodde d r. Men det r i Klippstugan och dess gl mda tr dg rd som Cassandra kommer hela historien p sp ren och ven uppt cker sanningen om en liten flicka som f r m nga r sedan hittades vergiven p en b t p v g mot Australien... Den gl mda tr dg rden r en romantisk, gripande och oavbrutet sp nnande roman, vars handling utspelar sig p flera olika tidsplan parallellt. Lager f r lager avt cks en s llsam historia som under rhundraden p verkat m nga m nniskors liv.
