31199945:::::Os segredos da mente milionaria:::::MAIS DE 180 SEMANAS NA LISTA DE MAIS VENDIDOS DA VEJA Aprenda a enriquecer mudando seus conceitos sobre o dinheiro e adotando os h bitos das pessoas bem-sucedidas 1,2 MILH O DE LIVROS VENDIDOS NO BRASIL Se as suas finan as andam na corda bamba, talvez esteja na hora de voc refletir sobre o que T. Harv Eker chama de "o seu modelo de dinheiro" um conjunto de cren as que cada um de n s alimenta desde a inf ncia e que molda o nosso destino financeiro, quase sempre nos levando para uma situa o dif cil. Neste livro, Eker mostra como substituir uma mentalidade destrutiva que voc talvez nem perceba que tem pelos "arquivos de riqueza", 17 modos de pensar e agir que distinguem os ricos das demais pessoas. Alguns desses princ pios fundamentais s o: Ou voc controla o seu dinheiro ou ele controlar voc ; O h bito de administrar as finan as mais importante do que a quantidade de dinheiro que voc tem; A sua motiva o para enriquecer crucial: se ela possui uma raiz negativa, como o medo, a raiva ou a necessidade de provar algo a si mesmo, o dinheiro nunca lhe trar felicidade; O segredo do sucesso n o tentar evitar os problemas nem se livrar deles, mas crescer pessoalmente para se tornar maior do que qualquer adversidade; Os gastos excessivos t m pouco a ver com o que voc est comprando e tudo a ver com a falta de satisfa o na sua vida. O autor tamb m ensina um m todo eficiente de administrar o dinheiro. Voc aprender a estabelecer sua remunera o pelos resultados que apresenta e n o pelas horas que trabalha. Al m disso, saber como aumentar o seu patrim nio l quido a verdadeira medida da riqueza. A Id ia fazer o seu dinheiro trabalhar para voc tanto quanto voc trabalha para ele. Para isso, necess rio poupar e investir em vez de gastar. "Enriquecer n o diz respeito somente a ficar rico em termos financeiros", diz Eker. " mais do que isso: trata-se da pessoa que voc se torna para alcan ar esse objetivo."
