13638266:::::Besos de murcielago:::::James, un chico de la alta sociedad inglesa, va a pasar las vacaciones de Navidad con los Graham, una familia de clase media americana. Kesley ser la encargada de hacerle de anfitriona, pero la verdad es que no lo tendr nada f cil: la personalidad exc ntrica y sofisticada de James se desvelar muy pronto. Acostumbrado a un tipo de vida propio de las lites, no aprueba ni a los amigos, ni al hermano rasta, ni la comida, ni la forma de vestir de Kesley. James extiende peri dicos para sentarse en el autob s, compra los alimentos m s caros y exclusivos del supermercado, pide taxis cada d a y humilla a Kelsey con sus comentarios impertinentes. A pesar de las continuas peleas, de las iron as fuera de tono del ingl s y de los cortes exasperados de Kelsey, la convivencia les forzar a establecer pactos y, poco a poco, el abismo que hay entre ellos se ir estrechando hasta que una noche, con unas copas de m s y ante la sorpresa de Kelsey, James la besar con la excusa del mu rdago navide o.
