12899498:::::O Ultimo Segredo:::::Uma pale grafa brutalmente assassinada na Biblioteca Vaticana quando consultava um dos mais antigos manuscritos da B blia, o Codex Vaticanus. A pol cia italiana convoca o c lebre historiador e criptanalista portugu s, Tom s Noronha, e mostra-lhe uma estranha mensagem deixada pelo assassino ao lado do cad ver. A inspectora encarregada do caso Valentina Ferro, uma beldade italiana que convence Tom s a ajuda-la no inqu rito. Mas a sucess o de homic dios semelhantes noutros pontos do globo leva os dois investigadores a suspeitarem de que as v timas estariam envolvidas em algo que as transcendia. Na busca da solu o para os crimes, Tom s e Valentina p em-se no trilho dos enigmas da B blia, uma demanda que os conduzir Terra Santa e os colocar diante do ltimo segredo do Novo Testamento. A verdadeira identidade de Cristo. Baseando-se em informa es hist ricas genu nas, Jos Rodrigues dos Santos confirma-se nesta obra excepcional como o grande mestre do mist rio. Mais do que um not vel romance, O ltimo Segredo desvenda-nos a chave do mais desconcertante enigma das Escrituras.
