10540365:::::Kvanttivaras:::::H ik isev , monitahoinen tieteisooppera Jean le Flambeur on mestarivaras, huijari, josta tiedet n v h n mutta jonka teoista on kuultu kaikkialla. H n teki kuitenkin yhden virheen ja maksaa siit nyt virtuaalisessa dilemmavankilassa, jossa vangit pelaavat loputtomia kuolettavia pelej tuhansia itsens kopioita vastaan. Kunnes Mieli-niminen nainen tarjoaa h nelle mahdollisuuden vapauteen. H nen on vain viet v loppuun yksi keikka, jossa h n ei aikanaan aivan onnistunut Kvanttivaras on s ken iv romaani tulevaisuuden aurinkokunnasta, jossa Marsin kaupungit liikkuvat, muistot ovat jaettavissa ja aika on kirjaimellisesti rahaa. Se on kansainv linen menestysteos ja tieteiskirjallisuuden tuleva klassikko. Hannu Rajaniemi solmi kolme kirjaa kattavan kustannussopimuksen arvostetun englantilaisen Gollancz-kustantamon kanssa vain yhden kirjoittamansa luvun perusteella. Kolmen kirjan sopimus on solmittu my s Yhdysvaltoihin ja Saksaan. "Vaikuttava esikoisromaani." The Guardian "Yksinkertaisesti loistava kirja." Kauppalehti "Kvanttivaras on vet v ja ihmeen tuntua pursuava teos, jota ei tahdo p st k sist n." T htivaeltaja
