13266803:::::Hija de humo y hueso:::::Karou es una estudiante de arte de 17 a os que vive en Praga. Pero ese no es su nico mundo. A veces, Karou desaparece en misteriosos viajes para realizar los encargos de Brimstone, el monstruo quimera que la adopt al nacer. Tan misteriosa resulta Karou para sus amigos, como lo es para ella su propia vida: c mo es que ha acabado formando parte de una familia de monstruos quimera? Para qu necesita su padre adoptivo tantos dientes, especialmente de humanos? Y, por qu tiene esa recurrente sensaci n de vac o, de haber olvidado algo? De pronto, empiezan a aparecen marcas de manos en las puertas, se al de que la familia de Karou corre grave peligro. Karou tratar de cruzar al mundo quim rico para ayudarles, pero es perseguida por los serafines. Entre ellos se encuentra Akiva, un ngel arrebatadoramente hermoso al que Karou est unida de forma que ni ella misma puede imaginar.
