23614512:::::Papusile:::::La nceput n-au fost cerul i p m ntul. La nceput au fost Dora i Luna. Aprilie, 2011: Dora care are 18 ani, c nt ntr-o trup rock i se preg te te de bac o nt lne te ntr-o noapte pe carismatica i misterioasa Luna. Alter ego, iubit , idol, sau toate la un loc? Povestea lor de dragoste se mparte ntre aventuri extreme i dorin a de a-i face pe cei din jur s le accepte rela ia, totul sub amenin area unei profe ii vechi de peste zece ani, care s-ar putea adeveri sau nu. O familie cu multe secrete, toate ntunecate, i o provocare: Dora va trebui s o iubeasc pe Luna mpotriva tuturor. August, 2014: O surpriz romantic pentru Luna ia o ntors tur nea teptat i Dora va observa cum lumea pe care o tie, n mijlocul c reia se afl iubirea ei, se surp definitiv. La nceput n-au fost cuv ntul, Dumnezeu sau ntinderea nesf r it de ape. La nceput au fost Dora i Luna. i totul a pornit de acolo. P pu ile o poveste despre iubire i moarte. Despre toate lucrurile care conteaz .
