14649474:::::Cornelius Castoriadis:::::Im Mittelpunkt von Cornelius Castoriadis' (1922-1997) Denken stehen drei wichtige, eng miteinander verkn pfte Begriffe: das Imagin re, Kreation und Autonomie. Sie verweisen auf das breite Spektrum von Bedeutungen, durch die eine Gesellschaft symbolische Formen und institutionelle Strukturen entwickelt, um ihre Identit t zum Ausdruck zu bringen. Die von Castoriadis 1948 gemeinsam mit Claude Lefort gegr ndete linksradikale Gruppe Socialisme ou Barbarie beeinflusste zahlreiche Arbeiterbewegungen in ganz Europa. F r seine Notizen zu Themen aus den Bereichen Philosophie, Wirtschaftswissenschaften, Politik, Mathematik und Psychoanalyse, aus denen hier eine Auswahl abgedruckt ist, verwendete er nie ein Notizbuch, sondern was eben greifbar war, seien es die R ckseiten von Lebensmittelkarten oder die Leerzeilen eines Tagungsprogramms. Mit einer Einf hrung von Nikos Papastergiadis (*1962) Professor f r Kulturwissenschaft und Medien & Kommunikation an der Universit t von Melbourne.
