309375:::::Berlin. La caida 1945:::::Antony Beevor reconstruye en este libro la ltima gran batalla europea de la segunda guerra mundial y la estremecedora agon a del Tercer Reich. Con rigurosas t cnicas documentales semejantes a las empleadas en Stalingrado pero con mayor aliento pico y m s densidad pol tica, Beevor combina como nadie un extraordinario talento de militar e historiador con unas dotes narrativas fuera de lo com n para describir tanto la complejidad de las grandes operaciones militares y la l gica de las decisiones de sus mandos como los sentimientos de la gente com n atrapada en un torbellino de fuego y metralla...
