146926:::::Cronica del pajaro que da cuerda al mundo:::::Tooru Okada, un joven japon s que acaba de dejar voluntariamente su trabajo en un bufete de abogados, recibe un buen d a la llamada an nima de una mujer. A partir de ese momento la vida de Tooru, que hab a transcurrido por los cauces de la m s absoluta normalidad, empieza a sufrir una extra a transformaci n. Su mujer desaparece, comienzan a surgir personajes cada vez m s extra os, y lo real va degrad ndose hasta convertirse en algo fantasmag rico. La percepci n del mundo se vuelve m gica, los sue os invaden la realidad y, poco a poco, Tooru Okada se siente impelido a resolver los conflictos que, sin sospecharlo siquiera, ha arrastrado a lo largo de toda su vida. Gracias a la galer a de personajes tan sorprendentes como profundamente aut nticos que pueblan esta Cr nica del p jaro que da cuerda al mundo , la vida cotidiana del Jap n moderno se nos aparece de pronto cercana y familiar.
