3288319:::::Lo scudo di Talos:::::Talos, lo storpio, cresciuto tra gli iloti. Pastore tra i pastori. Brithos, l'intrepido, stato allevato per essere guerriero. Nobile tra i nobili. Due fratelli separati in nome della legge pi crudele di Sparta. Ma per vie tortuose il fato li riavvicina, li schiera fianco a fianco nella lotta contro gli invasori persiani. Atene e Sparta, la gloriosa vittoria di Maratona e l'eroico sacrificio delle Termopili: la grande storia dei greci fa da cornice a una splendida e tormentata storia familiare. Un romanzo di passioni politiche e di affetti, di coraggio e di avventura. Un libro per rivivere il tempo degli dei e degli eroi.
