1305001:::::L'Ame du mal:::::Pas plus que sa jeune assistante, l'inspecteur-profileur Brolin ne pense que les serial killers reviennent d'outre-tombe. F t-il le monstrueux bourreau de Portland qui touffait et vitriolait ses victimes avant de les d couper avec pr cision. Mais le bourreau est mort et le carnage se poursuit, identique : un m me rituel horrible. Le nouveau tueur agit-il seul ou fait-il partie d'une secte ? Pure sauvagerie ou magie noire ? Brolin a peur. Cette affaire d passe tout ce qu'on lui a enseign . S'immerger compl tement dans la psychologie d'un monstre, le comprendre afin de le cerner et de pr voir ses crimes, devenir un monstre soi-m me, tels sont les moindres risques de son m tier. On dit au FBI qu'il s'en faudrait d'un rien pour qu'un bon profiteur aille rejoindre la galerie de ses pires clients. Peut-on impun ment pr ter son me au mal ?
