18528615:::::Prohibido Enamorarse de Adam Walker:::::Cuando pienso en Adam Walker, pienso en estas tres cosas: caliente, est pido y peligroso. Caliente porque, digo, no se puede negar lo totalmente atractivo que es: cabello negro, ojos verdes, brazos musculosos, tatuajes discretos cerca de la base de su espalda, y deliciosos dedos largos que parecen papas fritas listas para comer. Peligroso porque el tipo, aparte de manejar una motocicleta, tiene un oscuro secreto que no se atreve a contarle ni a su sombra. Y est pido (en serio, EST PIDO) porque, bueno, eligi estar con mi prima Marie. Qui n en su sano juicio se fijar a en una persona como ella? Es la personificaci n de Miss Piggy en toda regla: de personalidad voluptuosa, con voz chillona y siempre queriendo ser el centro del universo. Definitivamente no tengo razones para enamorarme de l. Adam es todo lo que NO quiero en un chico; y sin embargo, sabiendo lo tonto que puede llegar a ser, o lo mucho que est embobado de mi prima, se me hace imposible no probar de la fruta prohibida y caer enamorada de l. Estoy tan jodida, y pronto vas a saber el por qu
