7794506:::::Evrenden Torpilim Var!:::::Siz hi 150 kilo oldunuz mu? Sizin hi yabanc bir lkede bavulunuzu kaybetti iniz, sabahlar m s r gevre ine bira d k p hayatta kal rken g nlerce tek kelime bile konu mad n z, dayak yedikten sonra girdi iniz komadan bir g z n z kaybetmi olarak k p tekrar parklara d nd n z, annenizi kaybettikten sonra hapiste yatarken baban z kaybetti iniz oldu mu? Benim oldu. Peki ya sonra o yabanc lkenin dilinde ak r ak r konu up hatta seslendirme y netmenli i bile yapt n z, o lkedeki filmlerde ba rol oynad n z, 70 kilo verip filinta gibi oldu unuz, yeni ve mutlu bir hayat kurdu unuz, elinizi att n z her i i alt n yumurtlayan tavu a evirdi iniz, her saniyenizi g l mseyerek ge irdi iniz, hayatta istedi iniz her eyi elde etmeye ba lad n z oldu mu? Benim oldu. Nas l m ? Gelin anlatay m.
