127691:::::Memorie di una Geisha:::::Circondate da un aura di mistero, le geishe hanno sempre esercitato sugli occidentali un attrazione quasi irresistibile. Ma chi sono in realt queste donne? A tutte le domande che queste figure leggendarie suscitano, Arthur Golden ha risposto con un romanzo, profondamente documentato, che conserva tutta l immediatezza e l emozione di una storia vera. Che cosa significa essere una geisha lo apprendiamo cos dalla voce di Sayuri che ci racconta la sua storia: l infanzia, il rapimento, l addestramento, la disciplina tutte le vicende che, sullo sfondo del Giappone del 900, l hanno condotta a diventare la geisha pi famosa e ricercata. Un romanzo avvincente e toccante, di rara sensibilit e ricchezza, coronato da uno straordinario ritratto femminile e dalla sua voce indimenticabile.
