3423443:::::Into the Wild:::::Toujours plus loin. Toujours plus au nord. Toujours plus seul. Inspir par ses lectures de Tolsto et de Thoreau, Christopher McCandless a tout sacrifi son id al de puret et de nature. En 1990, une fois son dipl me universitaire en poche, il offre ses conomies une association caritative et part, sans un adieu, vers son destin. Celui-ci s'ach vera tragiquement au coeur des for ts de l'Alaska... Jon Krakauer voque aussi travers cette chapp e belle ceux qui, un jour, ont cherch quitter la civilisation et d passer leurs limites. Magistralement port l' cran par Sean Penn, lnto the Wild s'inscrit dans la grande tradition du road-movie tragique et lumineux, une histoire aux chos universels.
