18244925:::::Pani Bovary:::::Powie przedstawia dzieje Emmy Rouault. Wychowana na sentymentalnych ksi kach i marzeniach o nieznanym, nie potrafi si ona odnale w prawdziwym yciu. Wydana za m za lekarza, Karola Bovary, szybko u wiadamia sobie, e nie czuje si dobrze w tym ma e stwie. T skni do bli ej nieokre lonego szcz cia - do prawdziwej, wszechogarniaj cej mi o ci. To z kolei popycha j w ramiona przystojnego s siada. Romans ten ko czy si dla niej dramatycznie, niemniej jednak to zapowied dalszego rozwoju wypadk w - poruszona machina emocji prze nieub aganie naprz d
