6771730:::::Sociologia da Emocao: O Brasil urbano sob a otica do luto:::::O livro analisa os processos e mudan as comportamentais por que passou e continua a passar a classe m dia brasileira dentro da sociedade. A base da an lise o ritual do sofrimento e as representa es sociais do processo de luto. O trabalho parte de uma ampla pesquisa sobre as representa es e o imagin rio da popula o urbana de classe m dia, das mudan as e perman ncias dos h bitos, costumes e rituais do luto no Brasil do in cio do s culo XXI.
