12069290:::::Psique:::::Psilvia despierta en un Santiago devastado por un evento catacl smico, su memoria tan en ruinas como la ciudad misma. En un intento por recuperar su pasado y encausar su presente, acata las instrucciones de un amigo imaginario que la gu a por las calles al encuentro de un sinn mero de peligros, pero tambi n de Paula. Junto a Paula, Psilvia iniciar un viaje que la llevar desde un Santiago en estado de sitio hacia un Valpara so devenido en la peor Babilonia. Los obst culos y amenazas hallados en el trayecto motivar n en Psilvia continuas metamorfosis que pondr n en jaque la recuperaci n de su humanidad misma. Psique es una exploraci n del cuerpo y el alma, en aquello que nos define como seres humanos. Ofrece muchas preguntas y tal vez una sola contundente respuesta: para vivir realmente, hay que saber amar
