18039803:::::El ultimo argumento de los reyes:::::El rey de los hombres del Norte se mantiene, y solo hay un guerrero que le pueda detener: su viejo amigo y su enemigo m s antiguo; ha llegado la hora de que el Sanguinario vuelva a casa... Glokta est librando una lucha secreta en la que nadie est seguro y nadie es de fiar. Y como sus d as de guerrero est n lejos, utiliza las armas que le quedan: chantaje, tortura... Jezal dan Luthar ha decidido que la gloria es demasiado dolorosa y prefiere una vida sencilla con la mujer a la que ama. Pero el amor tambi n puede ser doloroso y la gloria tiene la desagradable costumbre de aferrarse a un hombre cuando menos la desea... El Rey de la Uni n ha muerto, los campesinos se rebelan y los nobles luchan por su corona. S lo el Primero de los Magos tiene un plan para salvar el mundo, pero esta vez hay riesgos. Y no hay un riesgo m s terrible que romper la Primera Ley... El ltimo argumento de los reyes es el volumen que cierra la impresionante trilog a de una voz que ya es imprescindible en la fantas a moderna.
