11699539:::::Cronicas de la Dragonlance:::::Edici n conmemorativa de los veinte a os de la publicaci n del primer volumen de Dragonlance. En las Cr nicas, de Weis y Hickman, los dragones regresan a Krynn y se extienden las tinieblas de la guerra y la destrucci n. Todas las esperanzas se depositan en la Vara de una hermosa mujer b rbara y en un grupo de amigos, obligados a convertirse en h roes. As comienzan las aventuras que despu s se desplegar n en la extensa y apasionante colecci n de Dragonlance. Weis y Hickman son los creadores de la Dragonlance (Cr nicas, Leyendas, La Guerra de los Esp ritus, etc.).
