360461:::::Nichts als Gespenster: Erzahlungen:::::Mit dem Erfolg kommen die Anspr che. Das musste auch Judith Hermann erfahren und lie Kritiker und Leser ber vier Jahre auf ein zweites Buch warten. Aber das Warten hat sich gelohnt: Wem Sommerhaus, sp ter gefallen hat, wird von den neuen Erz hlungen dieser Meisterin der gepflegten Schwermut begeistert sein. In sieben Variationen ihres Lieblingsthemas der ungl cklichen Liebe und der allgemeinen Verlorenheit im Leben schickt Judith Hermann ihre Figuren in die Welt hinaus, obwohl den meisten das Reisen so suspekt ist wie der jungen Frau aus "Aqua Alta": "Zwei oder drei Tage vor dem Beginn einer Reise werde ich ngstlich, ohne Grund, alles scheint mir sinnlos, die Ferne, die Fremde, die Kontinente nicht anders als jeder Blick aus meinem Fenster, vier Wochen in einem unbekannten Land, wozu, denke ich, was soll da anders sein und was soll es mir n tzen..." Venedig, Prag und Karlsbad, die W ste Nevadas, Island oder das Norwegen n rdlich des Polarkreises -- in s mtlichen Erz hlungen wird die gewohnte Umgebung hinter sich gelassen, und sei es auch nur eine Fahrt in die deutsche Provinz, wohin die Icherz hlerin aus "Ruth (Freundinnen)" reist und sich in den Geliebten der besten Freundin verknallt. Nichts als Gespenster -- gespenstisch wirken die Hermann'schen Figuren tats chlich oft, in ihrer Orientierungslosigkeit und Indifferenz, mit der sie durch ihr Dasein laufen. Inhaltlich und stilistisch setzt die junge Berlinerin, die Sommerhaus, sp ter mit einem Schlag zur erfolgreichen und gefeierten Autorin machte, auf das gleiche Pferd. Warum auch nicht. Andererseits hat sie sich durchaus weiter entwickelt: Ihre Geschichten sind l nger (bis zu 60 Seiten) und durch den h ufigen Einsatz unterschiedlicher Zeitebenen komplexer geworden. Und selbst einzelne Momente der Seeligkeit g nnt sie ihren Figuren nun hin und wieder, wie am Ende von "Die Liebe zu Ari Oskarsson", der letzten der sieben durchweg gelungenen Erz hlungen: "... und wir legten die K pfe in den Nacken und sahen das Nordlicht an, ins All geschleuderte Materie, ein Haufen hei er Elektronen, zerborstene Sterne, was wei denn ich. "Und bist du jetzt gl cklich?" sagte Owen atemlos, und ich sagte "Sehr." --Christian Stahl
