3287096:::::O Senhor Valery:::::O senhor Val ry um conjunto de vinte e cinco micro-hist rias protagonizadas por um senhor franzino e de pequena estatura que n o gosta de ser posto em causa e , no fundo, um solit rio [...] Lemos este livro recordando Lewis Carroll e com a permanente impress o de estarmos a ser interpelados na nossa l gica de seres, por assim dizer, normais [...] Este Senhor Val ry traz-me mem ria outros famosos senhores, como Un Certain Plume do grande Henri Michaux ou o senhor K uner, de Bertolt Brecht. Mas sobretudo convoca o poeta franc s Paul Val ry. [...] a obra de Gon alo M. Tavares um primoroso exerc cio de intelig ncia, de gra a e de rigor de linguagem. Jos Ant nio Gomes, cr tico liter rio
