5889035:::::Gae Bolga:::::Jatkoa romaaneille Kristallien valtakunta ja Noitien hovi. Sonjan ja Zadarin leppoisa arki lopahtaa, kun kuningas Conn l hett heid t piktien kuninkaan Cennalathin hoviin vakoilijoiksi. Eik kyseess ole v h isempi kuin Gae Bolga, myyttinen mahtiase, jonka kerrotaan uinuvan meren pohjassa maagisten Scathan porttien takana ja jota kumpikin kuningas havittelee itselleen. Cennalathin hovissa k yd n kuitenkin salaista valtataistelua, jonka keulahamoksi nousee miehen kuin miehen sormensa ymp rille kiert v naissoturi Marbha. Sonja ja Zadar vedet n mukaan juonitteluihin, jotka huipentuvat Kyynelien saarella, Scathan porttien edess ja samalla paljastuu Gae Bolgan vavisuttava mahti.
