1130964:::::The Knight Templar:::::De la bataille de Montgisard (1177) au massacre de Saint-Jean d Acre (1191), cette pop e historique nous invite porter un autre regard sur les croisades. Moine-soldat en Terre sainte, Arn de Gothia lutte n anmoins pour la cohabitation pacifique et le respect de la libert de culte. Son itin raire croisera celui de Saladin, qui unifie le monde arabe pour la reconqu te de J rusalem et des territoires occup s par les Francs. uvre historique et pop e humaniste, cette trilogie est un v ritable hymne la tol rance tout en nous proposant une r flexion sur notre poque, notamment sur les rapports qu entretiennent culture mat rielle et culture spirituelle, les pi ges de la politique pr tendument pragmatique et les avantages de la mixit culturelle._ Jan Guillou a crit une suite cette trilogie, L H ritage d Arn le Templier (mars 2011), qui s attache aux pas de Birger, petits-fils d Arn et fondateur historique de Stockholm qui a uvr unifier ce qui sera la Su de. Le journaliste et romancier Jan Guillou est n en 1944 S dert lje, en Su de. Tr s jeune, il est plac par sa m re dans une institution scolaire particuli rement violente. Exp rience dont il tirera un roman autobiographique, La Fabrique de violence. Quelques ann es plus tard, en 1973, il enqu te sur les activit s d un bureau de renseignement pratiquant le fichage de citoyens su dois au profit de la CIA. Suite ces r v lations, il sera condamn pour espionnage dix mois de prison. Jan Guillou est galement l auteur d une quarantaine d ouvrages (traduits en une vingtaine de langues), parmi lesquels une s rie de romans d espionnage, Coq rouge, et la trilogie d Arn le Templier qui ont connu un immense succ s populaire en Su de.
