30464437:::::Eluterve kargpere kasiraamat:::::Katrin Saali Sauli uus raamat on kauaoodatud praktiline teejuht peredele, kus vanemate paarisuhe on l ppenud, kuid endisi armastajaid ja t naseid ekspartnereid seovad hised lapsed. See raamat on Sulle, kui: oled alustamas uut suhet ja tahad oma eelmisest suhtest p rit last uude perekonda integreerida nii, et see lapsele v imalikult valutult kulgeks; oled lapsevanem ja vajad teejuhti, et ehitada oma ekspartneriga les toimiv koost suhe teie lapse nneliku tuleviku nimel; oled uueks partneriks inimesele, kel on eelmisest suhtest laps. P hjalik, inspireeriv ja h sti struktureeritud k siraamat, mille v rtust t stavad Eesti inimeste lood, kes on l inud uuele suhteringile v i kes on oma nahal kogenud oma vanemate lahutust ja uue suhte moodustamist.
