12352843:::::Rumble:::::Rumble es la historia de una chica que se tira de cabeza a la pileta para descubrir que el fondo estaba mucho m s cerca de lo que pensaba. Aunque mucho no piensa. Tiene doce a os, es hija de una familia numerosa, cat lica y de derecha que vive en un barrio acomodado, y lo nico que le importa es escaparse a la calle donde sucede su verdadera vida. Las aventuras/desventuras de esta mini-adulta que todo lo descubre como quien ya todo lo ha visto transcurren en la convulsa Buenos Aires de los a os setenta, entre la muerte de Per n y el Mundial 78. Los rituales in tiles de los padres, las miserias entre hermanos, la relaci n ambigua con su amigo colectivero, el internado para chicas pobres, su experiencia alucin gena, el tiro que se le escapa... todo va perfilando el viaje inici tico de esta autoexiliada de su colegio, de su familia y de su propia clase. Hay en Rumble amor por las im genes, calidez en el trato de las emociones, ternura y una buena dosis de maldad. La m sica de las p ginas del libro, el tono y el lenguaje resuenan con una gracia sorprendente. Maitena Burundarena logra dar vida a un relato admirable y a un personaje con voz original. La voz de una ni a inocente y c nica que no puede dejar de transmitirnos su temblor y ese Rumble que al final de la historia se revela nico.
