23621715:::::Valinin Dususu:::::Kalbi zay f olanlara tavsiye etmeyece im bu kitap, bask alt nda, kan d k lmelerinin canl olarak resmedildi i ve vah ili in karanl k y z n temsil ediyor. Bu merak uyand ran karakter incelemesi, halihaz rda var olan karakter ve hikaye hatt na farkl boyutlar kat yor. -School Library Journal- Zombi severlerin severek okuyabilece i bir kitap. Ancak Kirkman' n zombi cehenneminin tad n ald n zda, eski serileri de okumaktan kendinizi alamayacaks n z. -The Ossuary- Romanda gizemli kalan karakterlerin ge mi lerini ele alarak onlar birbirine ba l yor. Walking Dead severleri i in okunmas gereken bir kitap.
