13516647:::::Odyssee im Orient:::::Vorhang auf f r die neuen Abenteuer des tapferen Zauberlehrings Trix Solier: Tausendundein Zauber im hei en Herz der H lle! Trix tr umt von ruhmreichen Heldentaten und verbringt seine Lehrzeit mit ordin rer K chenmagie. Als ihn ein Drache als "Kerlchen" bezeichnet, hat er endg ltig die Nase voll. Zeit f r ein gro es Abenteuer! Im fernen Samarschan lauert der Mineralisierte Prophet und will die ganze Welt unterwerfen. Trix reist in die W ste und trifft dort nicht nur auf Drachen in Riesenk kenform, fremdbeschleunigte Kamele, Zwerge und einen hinterh ltigen Dschinn im Hawaiihemd, sondern auch auf alte Freunde. Zusammen mit F rstin Tiana, dem gewitzen Klaro und Annette, der rauschkrauts chtigen Fee, begibt sich Trix auf die Jagd nach dem m chtigsten Wesen der Welt.
