22388574:::::Lettres ecarlates:::::Meg Corbyn est une cassandra sangue, une proph tesse du sang, capable de pr dire l avenir lorsqu elle s incise la peau. Une mal diction qui lui a valu d tre trait e comme de la viande par des hommes sans scrupules pr ts la taillader pour s enrichir. Mais aussi un don qui lui a permis de s chapper et va la pousser chercher refuge chez les Autres. L o les lois humaines ne s appliquent pas. M me si elle sait, gr ce cette vision, que Simon Wolfgard causera galement sa perte. Car si le chef des loups est d abord intrigu par cette humaine intr pide, peu de choses la s parent d une simple proie ses yeux
