1941443:::::Kuuman tuulen aika:::::Sirpin rauhallinen saarivaltakunta joutuu pohjoisesta Vuorimaasta tulevien valloittajien haltuun. Hallitsijan tyt r Tessi on vain yksitoistavuotias, kun h nen is ns surmataan ja itins vangitaan. Sekasortoisissa oloissa Tessi joutuu Sirpin karulle etel rannalle paenneiden saarelaisten ep viralliseksi johtajaksi. Syntyj n vuorimaalainen orpopoika Kare nousee Sirpin aseellisen vastarinnan johtoon, mutta Tessi s ilytt perinteisen uskon Kooraan, joka kielt ihmisi tappamasta toisiaan. H n l htee kysym n neuvoa saaren pienelt alkuper isheimolta, aroilta, jotka kuulevat ajatukset ja tuntevat Kooran tahdon.
