1559509:::::Les Guerriers du silence:::::Quelque cent mondes composent la Conf d ration de Naflin, parmi lesquels la somptueuse et raffin e Syracusa. Or, dans l'ombre de la famille r gnante, les myst rieux Scaythes d'Hypon ros, venus d'un monde lointain, dou s d'inqui tants pouvoirs psychiques, trament un gigantesque complot dont l'instauration d'une dictature sur la Conf d ration ne constitue qu'une tape. Qui pourrait donc leur faire obstacle ? Les moines guerriers de l'Ordre Absourate ? Ou faudrait-il compter avec cet obscur employ d'une compagnie de voyages qui noie son ennui dans l'alcool sur la plan te Deux-Saisons ? Car sa vie bascule en ce jour o une belle Syracusaine, traqu e, passe la porte de son agence... Rares sont les romans fran ais de science-fiction anim s d'un v ritable souffle pique. Pierre Bordage, d s son coup d'essai, nous livre avec Les guerriers du silence le premier volet d'un authentique op ra de l'Espace.
