18391745:::::American Gods:::::D as antes de salir de prisi n, la mujer de Sombra, Laura, muere en un misterioso accidente de coche. Aturdido por el dolor, emprende el regreso a casa. En el avi n, se encontrar con el enigm tico se or Mi rcoles, que dice ser un refugiado de una guerra antigua, un dios y tambi n el rey de Am rica. Juntos se embarcan en un viaje extra o a trav s de los Estados Unidos, mientras una tormenta de dimensiones picas amenaza con desencadenarse. Poco a poco descubriremos que Mi rcoles es una encarnaci n de Od n y que est reclutando viejos dioses, cuyos poderes han disminuido por el tiempo y la falta de creyentes, para participar en una guerra contra los nuevos dioses: aquellos que conforman la tecnolog a moderna.
