191292:::::Le Petit Prince:::::Le premier soir je me suis donc endormi sur le sable mille milles de toute terre habit e. J' tais bien plus isol qu'un naufrag sur un radeau au milieu de l'oc an. Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une dr le de petite voix m'a r veill . Elle disait - S'il vous pla t... dessine-moi un mouton ! - Hein ! - Dessine-moi un mouton... J'ai saut sur mes pieds comme si j'avais t frapp par la foudre. J'ai bien frott mes yeux. J'ai bien regard . Et j'ai vu un petit bonhomme tout fait extraordinaire qui me consid rait gravement.
