22704965:::::Safa: Die Rettung der kleinen Wustenblume:::::Die kleine Safa Idriss Noura aus Somalia spielt in der Verfilmung des Weltbestsellers W stenblume die dreij hrige Waris Dirie. Die dramatische Szene, in der das kleine M dchen gewaltsam beschnitten wird, bringt die Menschen in den Kinos zum Weinen. Als Waris Dirie Safa zum ersten Mal erblickt, f hlt sie sich schmerzlich an ihre eigene Kindheit erinnert. Umso gr er ist Waris Best rzung, als sie erf hrt, dass der Eingriff unmittelbar bevorsteht. Und sie beschlie t: Dieses kleine M dchen muss vor der Genitalverst mmelung gesch tzt werden. Sie tut alles, um Safa vor diesem Schicksal zu bewahren.
