3058066:::::La reina sin nombre:::::Una ni a hu rfana es acogida por los albiones, un pueblo que en el siglo VI habitaba los montes del noroeste de Espa a. Conocida por ellos como Jana, aprender los secretos de las artes curativas de la mano del druida Enol y participar activamente en los conflictos territoriales de su poca. Su mpetu la situar en el trono de Albi n junto al rey Aster, su gran y nico amor. No obstante, pronto descubrir su ascendencia real y ser reclamadas y raptada por su verdadero pueblo: los godos.
