28818490:::::El perfume: Historia de un asesino:::::Jean-Baptiste Grenouille es, gracias a su prodigioso sentido del olfato, el mejor elaborador de perfumes de todos los tiempos. Pero es un ser grotesco, deforme y repulsivo a los ojos de las mujeres. Como venganza a tanta ofensa sufrida a causa de su aspecto f sico, elabora un raro perfume que subyuga la voluntad de quien lo huele. As , Jean-Baptiste consigue el favor de las damas de la alta sociedad y el dominio de los poderosos. Existe un nico problema: para obtener la esencia elemental de la m gica fragancia se necesitan los fluidos corporales de jovencitas virgenes , y para ello el perfumista no duda en convertirse en un obsesivo, cruel y despiadado asesino.
