33980440:::::Temblores: Notas sobre sexo, cultura y sociedad:::::Este libro de Chloe Rutten Jensen conmueve las fibras de quien lo lea; es la intervenci n explosiva gestada a trav s de a os de ense anza a prop sito del g nero y la sexualidad. Temblores: notas sobre sexo, cultura y sociedad incluye conceptos te ricos, voces personales, ejercicios y talleres que buscan remover la actitud pasiva de las identidades. Es dif cil ser neutral ante sus propuestas: suscita introspecciones viscerales. El temblor s lo dura un instante, pero deja el placer de liberar tensiones. Una novedad editorial en un mundo vido de tolerancia y racionalidad emotiva. Cuestiona los roles de g nero, sexualidad, clase y raza con los que hemos aprendido a vivir por costumbre e imposici n social. Sus lectores: estudiantes, docentes, padres de familia, activistas de las ciencias sociales y humanidades, no podr n ver el paisaje de la misma manera ante una reflexi n que les exige comprender las fisuras, grietas y la responsabilidad de la reconstrucci n del mundo social.
