22550324:::::En clave de Sol:::::Una trepidante novela de aventuras con la que recorrer s los desiertos africanos, los templos budistas, los glaciares del Polo Norte y la misteriosa Isla de Pascua, para terminar encontrando en las pir mides egipcias el secreto de la m sica de las esferas. Una misteriosa caja de m sica activa un mecanismo ancestral que necesita ponerse en marcha: el curso del planeta est en entredicho. Un m sico tendr que enfrentarse a su pasado para encontrar la verdadera intenci n del juego, mientras una secreta hermandad de descendientes pitag ricos maneja un descabellado fin para el mismo premio. Con una interpretaci n veros mil e ingeniosa de los grandes misterios sin resolver los mohais de la Isla de Pascua, los c rculos de las cosechas y las pir mides egipcias , se nos revela un secreto que recay en personajes hist ricos como Pit goras, Beethoven, Christian Rosacruz o el rey Luis II de Baviera, y que impregn las peras de Richard Wagner. Una mirada a nuestro mundo a trav s del respeto a los pueblos ind genas, la deforestaci n y el calentamiento global. La soluci n est escrita a fuego en nosotros mismos. Enigmas, misterio, acci n y aventura en clave de Sol .
