17384199:::::Memento mori:::::Versos, canciones y trocitos de carne. Septiembre de 2010. Aquella ma ana de domingo nada le hac a presagiar al inspector de homicidios de Valladolid, Ramiro San cho, que acababa de dar comienzo una pesadilla que lo dejar a marcado para el resto de sus d as. La investigaci n del asesinato de una joven ecuatoria na a la que le han mutilado los p rpados y cuyo cuer po han encontrado unos versos amenazantes ocupa las primeras p ginas de esta novela negra narrada con un din mico y atrevido lenguaje cinematogr fico. Sin embargo, el autor nos arrastra por un camino inespe rado al describir los hechos desde la perspectiva del propio asesino: un soci pata narcisista influenciado por la m sica m s actual y por las grandes obras de la literatura universal. La evoluci n fren tica de los acontecimientos desem boca en la intervenci n de uno de los especialistas m s reconocidos en el comportamiento de los ase sinos en serie. Este complejo tri ngulo emocional, unido a la intriga que envuelve al siniestro c mplice del asesino, hace que Memento mori se convierta en un profundo thriller de acci n con banda sonora que atrapar al lector de principio a fin.
