10277637:::::Cuernos:::::La vida de Ig Perrish es un verdadero infierno desde que su novia Merrin fuera asesinada un a o atr s, en un episodio que si bien le fue ajeno tendi sobre l un manto de sospechas que nunca pudo sacudirse. Una ma ana, despu s de una fuerte borrachera, se encuentra con unos cuernos creciendo en su frente. Con el pasar de las horas descubrir que tienen un extra o efecto en la gente: les hace contarle sus m s oscuros deseos y secretos. As , Ig se entera de que todo el pueblo, incluso sus padres, creen que l fue quien mat a Merrin. Tras el desconcierto de los primeros momentos, Ig aprender a sacar ventaja de ser el mism simo diablo Joe Hill, pr ncipe del terror y autor prodigio de la exitosa novela El traje del muerto, vuelve a ponernos los pelos de punta con esta extravagante, original e imaginativa historia, en la que todo es, aparentemente, extra o e inexplicable.
