20319366:::::Fyren mellan haven:::::Efter fyra uppslitande r p v stfronten terv nder Tom Sherbourne till Australien och tar anst llning som fyrvaktare p Janus Rock, en ensligt bel gen n stan en halv dagsresa fr n kusten. Omgiven av havets tomma vidder och med sin unga hustru Isabel som enda s llskap, hoppas Tom finna ro fr n krigets fasor. En aprilmorgon n gra r senare spolas en b t upp p stranden och i den vinddrivna farkosten finner fyrvaktarparet en d d man och ett levande sp dbarn. Tom vill f rst l ta underr tta myndigheterna, men Isabel, som genomlidit tre missfall, ser barnet som svaret p alla hennes b ner, som en g va direkt fr n Gud. Mot b ttre vetande beslutar de sig f r att beh lla det lilla flickebarnet och l ta v rlden tro att hon r deras dotter. Det r f rst tv r senare, n r de terv nder till fastlandet, som paret inser att den h ndelse som gett deras tillvaro en mening samtidigt slagit en annan m nniskas liv i spillror. M.L. Stedmans hyllade roman r en hj rtsk rande ber ttelse om k rlek och f rlust, om l ngtan och saknad, och om hur livets om jliga v gval tvingar ut m nniskan i ett landskap d r gr nsen mellan r tt och fel inte l ngre l ter sig sk njas.
