22822684:::::Ala koskaan pyyhi kyyneleita paljain kasin: 3. Kuolema:::::Ensin oli rakkaus, sitten tuli sairaus, lopuksi on vain kuolema. He olivat niin nuoria, heill oli el m edess n ja yht kki kaikki on jo ohi.He istuvat, kerta toisensa j lkeen hautajaisissa. Aina heit on yksi v hemm n todistamassa sit , miten homo muuttuu kuolemassa heteroksi. Se on normaalia. K y my s niin, ettei yksik n heist p se hautajaisiin ja matka kuolleen rakkaan luo kest vuosikymmeni . Mutta k y onneksi my s niin, ett Paulin hautajaiset on k sikirjoittanut Paul itse. H nen hautajaisissaan ihmisill on murheen keskell kerrankin hauskaa. Sukeutuu karnevaali, joka saa lukijankin nauramaan kyyneleet simiss .Ja lukijakin muistaa: lopulta kyse on kuitenkin el m st , ja el misest .
