17788299:::::10 Signatures to Bargain With God:::::Minsan, akala natin mahaba pa ang oras natin. Minsan, akala natin matagal pa tayong mamamatay pero minsan talaga mali ang akala natin. Paano kung pagbasa mo nito, may mangyaring hindi mo inaasahan? Paano kung bigla kang mamamatay? Hindi kita tinatakot, malamang hindi ka pa mamamatay, nagtatanong lang ako kung anong gagawin mo kung bigla ka na nga lang talagang mamatay sa oras na hindi mo inaasahan? Tatanungin mo ba ang sarili mo sa iyong mga suling sandali kung anu-ano ang mga nagawa mo sa buhay mo? Naging makabuluhan na ito o naging parang isang blangkong papel lamang? Paano kung naging walang kwenta lang pala ang buhay mo, nanaisin mo bang pigilan ang pagkaupos ng kandila upang baguhin at lagyan ng kulay ang napabayaan at binabalewala mong buhay? Risa Magdayo, 20 years old, may taning ang buhay. Kung ikaw ang nasa sitwasyon niya, anong gagawin mo? Anong hihinlingin mo? Si Risa, humiling siya ng sampung lagda.
