24380988:::::A Bastarda de Istambul:::::Numa tarde de chuva em Istambul, uma mulher entra num consult rio m dico. Preciso de fazer um aborto , declara. Tem dezanove anos de idade e solteira. O que acontece naquela tarde mudar para sempre a sua vida. Vinte anos mais tarde, Asya Kazanci vive com sua fam lia alargada em Istambul. Devido a uma misteriosa maldi o que caiu sobre a fam lia, todos os homens Kazanci morrem aos quarenta e poucos anos, e por isso apenas uma casa de mulheres. Entre estas destaca-se a bela e rebelde m e de Asya, Zeliha, que dirige um est dio de tatuagens; Banu, que recentemente descobriu que vidente; Feride, uma hipocondr aca obcecada com a imin ncia da trag dia. Quando a prima de Asya, Armanoush, uma arm nio-americana, vem para ficar, segredos de fam lia h muito tempo escondidos, relacionados com o passado tumultuoso da Turquia, come am a ser revelados.
