190396:::::Sevdalinka:::::Postane binas n n yan s ra, Milli Tiyatro, Hukuk Fak ltesi ve civar ndaki binalar da yan yor, yeni patlamalarla bu ate dans na e lik ediyorlard . R zgarda u u an k z l sa lar gibi savrulan alevleriyle har har yan yorlard . Yand k a, k rm z bir fona izilmi , simsiyah iskeletlere d n yorlard . Nimeta, ta kesilmi , ge mi ini seyrediyordu alazlar n tesinde. ocuklu u, gen li i, an lar , sevin leri, kederleri incelenip uzayarak, b k lerek alevlerin aras nda g e y kseliyor, Saraybosna k lleriyle birlikte sa a sola savruluyordu. Bosnal bir gazeteci olan Nimeta, d nya tarihinin en ac mas z soyk r mlar ndan birinin ya ad Bosna sava n n ortas nda kendisi ve ailesi i in ya am m cadelesi verirken, i inde k yas ya s ren bamba ka bir sava la da ba etmek zorundayd ...
