68591:::::Brida:::::O livro conta a hist ria de Brida O' Fern, uma irlandesa de 21 anos em busca da magia e dos poderes ocultos. Durante sua busca, Brida conhece um mago, Mago de Folk, que promete ensin -la atrav s da Tradi o do Sol, que explica tudo atrav s da natureza e de suas manifesta es divinas. Mas Brida toma, na verdade, como mestra, Wicca, uma bela mulher que lhe ensina atrav s da Tradi o da Lua, a antiga Tradi o das Bruxas, que explica o Universo atrav s da Sabedoria e do Tempo. Sua evolu o espiritual e sua busca pela Outra Parte (a famosa alma g mea) est o retratadas neste livro emocionante e t o interessante quanto os outros livros do autor - segue contudo, o estilo altamente "m stico" como "O Di rio de um Mago" e "O Alquimista".
