5980869:::::Di Balik Layar Laskar Pelangi:::::Buku ini merupakan rekaman peristiwa-peristiwa penting yang terjadi selama pembuatan film Laskar Pelangi. Simak bagaimana sulitnya menemukan dan memilih 12 anak pemeran Laskar Pelangi dari ribuan anak yang ikut casting. Memilih buaya (dan siapa pemeran Bodenga sebenarnya) dengan ukuran dan keganasan yang tepat. Tak ketinggalan para "orang belakang layar" yang tanpa mereka, mungkin Laskar Pelangi akan lain ceritanya.. Jika andan telah membaca novel Laskar Pelangi dan kemudian menonton filmnya, buku ini adalah referensi yang "maknyuss.." proses pembuatan film terbanyak penontonnya...
