417466:::::La symphonie pastorale:::::[...] je n'ai point encore dit l'immense plaisir que Gertrude avait pris ce concert de Neuch tel. On y jouait pr cis ment La symphonie pastorale. Je dis "pr cis ment" car il n'est, on le comprend ais ment, pas une uvre que j'eusse pu davantage souhaiter de lui faire entendre. Longtemps apr s que nous e mes quitt la salle de concert, Gertrude resta encore silencieuse et comme noy e dans l'extase. - Est-ce que vraiment ce que vous voyez est aussi beau que cela ? dit-elle enfin. [...] - Ceux qui ont des yeux, dis-je enfin, ne connaissent pas leur bonheur. - Mais moi qui n'en ai point, s' cria-t-elle aussit t, je connais le bonheur d'entendre.
