1733355:::::Die Eisfestung:::::Der knisternde Psychothriller des umjubelten Bartim us-Starautors Eigentlich wissen Emily und Simon so gut wie nichts ber Marcus. Es war Zufall, dass sie einander auf dem gesperrten Burggel nde begegneten; und es war nur eine fixe Idee, einzusteigen und in der Ruine zu bernachten. Einfach so, als kleiner Nervenkitzel inmitten der Ferien. Doch Marcus verwandelt die Burg in eine Festung mit vereisten Treppen und bereit liegenden Wurfgeschossen. Emily und Simon sind bei ihm, als er schw rt, nie mehr nach Hause zur ckzugehen die beiden machen sich ihren eigenen Reim auf die blauen Flecken in Marcus Gesicht. W hrenddessen r cken sie drau en vor: zun chst nur Marcus Vater, dann der Burgw chter, Polizei, eine Sozialarbeiterin, Feuerwehr mit Ger t die Belagerer, der FEIND, der Markus herausholen will! Was als berm tiges Spiel begann, schl gt still, heimlich und leise um in einen Albtraum. Atmosph risch dicht, unglaublich fesselnd Hochspannung, die den Atem verschl gt Mit Kartenmaterial der Burgruine
