20320920:::::Tabacaria:::::Tr s grandes nomes numa obra monumental: O escritor italiano Antonio Tabucchi chamou-lhe o poema mais importante do s culo XX . A grandeza pode ser dif cil de quantificar, mas Tabacaria seguramente um dos mais admirados poemas de Fernando Pessoa e da l ngua portuguesa em geral. Isto verdade pela sua inquietante universalidade. Tabacaria sobre a nossa derrota individual e desilus o, mas tamb m sobre o triunfo da imagina o e do sentimento humano. Este poema fala por n s todos. Ensina-nos quem somos. Richard Zenith
