8576098:::::A Demanda do Visionario:::::O verdadeiro rei dos Seis Ducados desapareceu numa miss o misteriosa em busca dos Antigos para salvar o reino da amea a dos Navios Vermelhos. O seu irm o usurpador est determinado a impor uma tirania cruel e n o abrir m o do poder, a n o ser com a pr pria morte. Fitz sabe que a nica forma de por fim ao reinado do pr ncipe usurpador iniciar uma demanda em dire o ao reino das Montanhas onde ir descobrir a verdade sobre as profecias do Bobo. Mas a sua miss o enfrenta um novo perigo com a magia do Talento a precipitar a sua alma para a beira do abismo. Conseguir resistir magia e ainda enfrentar os obst culos que surgem sua demanda?
