15810832:::::Krolowa Zdrajcow:::::Wydarzenia w Sachace zmierzaj do punktu kulminacyjnego, gdy Lorkin powraca po kilku miesi cach sp dzonych w r d buntownik w. Kr lowa Zdrajc w powierza mu donios e zadanie wynegocjowania przymierza mi dzy jego ludem a Zdrajcami. Lorkin musi zosta budz cym postrach czarnym magiem, aby m c okie zna pot g ca kowicie nowego rodzaju mocy wykorzystywanej do tworzenia klejnot w. Wiedza ta mo e przynie zmiany w Gildii Mag w lub sprawi , e Lorkin na zawsze pozostanie wygna cem.
