25083550:::::Rehat Bersama Kyai Kocak: Ronde #3 Demam Kampanye:::::Virus opini Pilpres kemarin ini benar-benar ampuh. Saking ampuhnya, orang-orang terkena serangan 'demam' kampanye. Pedagang kuli, karyawan, mahasiswa, relawan dan takrelawan, budayawan, gerombolan Sepilis, politisi, doses, semua ikut demam. Saat demam menyerang, omongan seorang dosen pun seperti bukan omongan orang berpendidikan. Kata tolol, dungu, pandir, bodoh, keluar dari lidahnya. Mungkin karena demamnya terlalu tinggi, omongannya ngaco pangkat sepuluh. Dan meski masa kampanye sudah lewat, ternyata para 'pasien' lanjut demamnya sampai sekarang. Waduh! Kiai Adung gemes. Dia ikut-kutan demam. Otak kiai kolot itu meriang. Bawaannya pingin menjahili logika orang-orang demam itu. Mulailah Kiai Adung berceloteh. Selain soal 'demam' Pilpres, Kiai Adung juga masih setia mengacak-acak pikiran gerombolan Liberal. Selamat meriang bersama Kiai Adung!
