2167585:::::Thanos: Epiphany:::::Contiene Thanos 1-6 USA. Jim Starlin regresa para dar colecci n propia al villano que le hiciera mundialmente famoso. Thanos, el Tit n Loco, quien consigui dominar el poder absoluto, pero renunci a tal privilegio para salvar al Universo, ha reflexionado acerca de su destino entre nosotros, ali ndose con las fuerzas del bien. Pero, acaso no puede llegar a resultar m s peligroso Thanos como superh roe que como supervillano? Personajes invitados: Adam Warlock Y Galactus, el devorador de mundos!
