15845434:::::Historia da Vida Privada, Vol. 3: Da Renascenca ao Seculo das Luzes:::::Divido em tr s partes, o volume oferece um quadro abrangente, mas de enorme detalhamento e variedade, de um dos per odos cruciais na hist ria do Ocidente: da Renascen a ao chamado S culo das Luzes. Nesta poca marcada pela amplia o do poder estatal, s o analisados o desmoronamento da sociabilidade comunit ria, o avan o da alfabetiza o e da difus o dos livros, as formas de piedade solit ria incentivadas pelo protestantismo e pela Contra-Reforma, enfim, os diversos fatores que contribu ram para dilatar a separa o entre o p blico e o privado, consolidando a sensibilidade e o individualismo que caracterizaram a era moderna.
