18166616:::::L'Assassineuse:::::Le royaume d Adarlan, d o toute magie a t bannie, est gouvern d une main ferme par un roi tyrannique. Keleana, membre de la secte des Assassins et oppos e au pouvoir du roi, est emprisonn e dans les mines de sel d Endovier depuis plus d un an. Pour gagner sa libert , Keleana doit repr senter le prince Dorian dans un tournoi mort dont l unique survivant devra servir le roi pendant 4 ans. Mais les concurrents, l un apr s l autre, sont limin s de fa on myst rieuse et Keleana sent son tour venir. Manifestement, d obscures forces magiques ressurgissent dans l ombre de la cit et la jeune Assassineuse va devoir leur faire face Heureusement, elle pourra compter sur l aide de deux hommes : son entra neur, le beau capitaine Chaol, et le prince Dorian en personne, qui sont tous deux tomb s amoureux d elle. Et dont les charmes ne la laissent pas indiff rente
