1339888:::::Eragon - Der Auftrag des Altesten:::::Die D mmerung setzt ein Die Verzweiflung w chst Finstere M chte regieren! Geschunden, aber siegreich ist Eragon aus seiner ersten Schlacht gegen den m chtigen Tyrannen Galbatorix hervorgegangen. Er ist zum Helden vieler Elfen, Zwerge und Varden geworden, doch nicht alle sind ihm wohlgesinnt. Die Kr uterfrau Angela hat einen Verr ter prophezeit, der aus Eragons eigener Familie stammen soll. Eragon ist sich sicher: Der einzig lebende Verwandte ist sein Cousin Roran aber niemals w rde dieser sich gegen ihn wenden! Doch die Prophezeiung spricht: So wird es kommen, selbst wenn du es zu verhindern suchst.
