3949125:::::Trilogia della citta di K.:::::Tutto ha inizio con due gemelli che una madre disperata costretta ad affidare alla nonna, lontano da una grande citt dove cadono le bombe e manca il cibo. Siamo in un paese dell'Est, ma n l'Ungheria n alcun luogo preciso vengono mai nominati. Un inizio folgorante che ci immette di colpo nel tempo atroce dell'ultima guerra raccontandolo come una metafora. La nonna una "vecchia strega" sporca, avara e senza cuore e i due gemelli, indivisibili e intercambiabili quasi avessero un'anima sola, sono due piccoli maghi dalla prodigiosa intelligenza. Intorno a loro ruotano personaggi disegnati con pochi tratti scarni su uno sfondo di fame e di morte. Favola nera dove tutto reso veloce ed essenziale da una scrittura limpida e asciutta che non lascia spazio alle divagazioni. Un avvenimento tira l'altro come se una mano misteriosa e ricca di sensualit li cavasse fuori dal cilindro di un prestigiatore crudele . Rosetta Loy Il grande quaderno La prova La terza menzogna
