2867094:::::1808:::::A fuga da fam lia real portuguesa para o Rio de Janeiro ocorreu num dos momentos mais apaixonantes e revolucion rios do Brasil, de Portugal e do mundo. Guerras napole nicas, revolu es republicanas, escravid o formaram o caldo no qual se deu a mudan a da corte portuguesa e sua instala o no Brasil. O prop sito deste maravilhoso livro, resultado de dez anos de investiga o jornal stica, resgatar e contar de forma acess vel a hist ria da corte lusitana no Brasil e tentar devolver seus protagonistas dimens o mais correta poss vel dos pap is que desempenharam duzentos anos atr s. Escrita por um dos mais influentes jornalistas da atualidade, "1808" o relato real e definitivo sobre um dos principais momentos da hist ria brasileira
