4277998:::::Korpens sang:::::14- rige David och hans lillasyster kommer fr n Thailand. Deras adoptivmamma har f r l nge sedan l mnat familjen f r en ny k rlek, men syskonen har det bra hos adoptivpappan. Vi m ter en rad udda, sp nnande m nniskor. Bland dem den karismatiske Ravenius, en mystisk "sanningss gare" som reser runt i skolorna och talar s pessimistiskt om tillst ndet i v rlden att m nga ungdomar f rlorar all livslust. Men tro, hopp och k rlek r de starka motvikterna. David m ter Ritva - "hon var vit och vacker och hade gett honom sitt hj rta". Vitaliteten och livsgl djen verv ger trots allt.
