6464188:::::El poder del perro:::::Cuando su compa ero aparece muerto con signos de haber sido torturado por la mafia de la droga, el agente de la DEA Art Keller, emprende una feroz venganza. Encadenados a la misma guerra, se encuentran una hermosa prostituta de alto standing; un cura cat lico confidente de esta y empe ado en ayudar al pueblo, y Billy el Ni o Callan, un chico taciturno convertido por azar en asesino a sueldo. Narcovaqueros, campesinos, mafia al puro estilo italoamericano, polic as corruptos, un sopl n y un santo milagrero conforman el universo de esta historia de traiciones, frustraci n, amor, sexo y fe sobre la b squeda de la redenci n.
