2516031:::::Maudit manege:::::"- Tu vois quoi a ressemble un entonnoir ? il a demand . Comme je ne r pondais pas, Il en a dessin un dans les airs. - Quand tu auras mon ge, tu seras arriv dans le petit bout, il a encha n . Tu verras qu'il ne te reste plus beaucoup de possibilit s." Depuis la mort de Betty, l' crivain a le cour malade. C'est l'infarctus et l'appel aux petites pilules.. Malgr tout, sa ligne de vie s'accroche au fil de l' criture. Le succ s et le fric pointent le bout de leur nez, ce qui n'emp che pourtant pas sa vie de se compliquer ; imaginez seule ment deux crivains sous le m me toit o les courants d'air ont 1 visage de deux femmes... Dans la continuit de 37 2 le matin, le man ge infernal des me seules se poursuit dans une fuite en avant fantasque et authentique.
