15780507:::::Das Ikarus-Projekt - Im Zwielicht:::::Die Superheldinnen Jet und Iridium sehen sich einer neuen Bedrohung gegen ber: Eine Gruppe ehemaliger Superhelden droht New Chicago in Schutt und Asche zu legen. Au erdem taucht ein gef hrlicher Killer mit bermenschlichen Kr ften in der Stadt auf, der lange als verschollen galt. Jet und Iridium sehen sich erneut gezwungen zusammenzuarbeiten, wenn sie die Bewohner von New Chicago retten wollen. Dabei kommen gef hrliche Geheimnisse ans Tageslichts, die alles in Frage stellen, was die beiden einstigen Freundinnen bereinander zu wissen glaubten.
