22094238:::::Multiverse Ballad:::::Se mescolassimo un mazzo di Tarocchi, Multiverse Ballad pescherebbe l Arcano numero zero, il Matto. Luca Tarenzi Il Multiverso un concerto, l opera di un orchestra infinita dove i musicisti sono possibilit . Uno scienziato al lavoro su un software, una classe di sognatori pronta a fuggire, il guidatore di una Cadillac in mezzo al deserto deciso ad aiutare gli altri, un mago ben pi capace del semplice illusionismo, sono gli strumenti che danno vita alla sua sinfonia. Ogni cosa pu trovare posto in Multiverse Ballad, e ogni cosa lo trova. Una raccolta di racconti, tanti tasselli di un unico mosaico che si svela come tale soltanto quando lo si guarda da lontano, e che muta appena si distoglie l occhio. La Verit complessa, non complicata. Scrisse Leopold Van Tussel prima di impazzire. E Multiverse Ballad vi porter proprio l , oltre i confini confusi del presente, del passato e del futuro, della vita e della morte, del sonno e della veglia, delle ere e dei mondi.
