13560655:::::Tillbaka till henne:::::Ett par skor. En tr linjal. Ett par st lb gade glas gon. En silverbrosch. Av en slump, eller egentligen genom en olycka, hamnar de alla hos den desillusionerade Hanna, som g mmer dem under soffan. Hon har nog med sitt meningsl sa jobb p Arbetsf rmedlingen, sin irriterande pojkv n och en mor som aldrig slutar p minna henne om hennes brister. Men f rem len f rsvinner inte, utan tr nger tv rtom l ngre och l ngre in i hennes medvetande. Vad vill de? r nittonhundrasex trampar folkskoll rarinnan Signe ilsket genom Tierp. Ett brev fr n Stockholm har bekr ftat det hon redan visste, att den moderna demokratitanken inte g ller alla. N r en tysk automobil medf rande den imponerande talarinnan Brita L fstedt rullar in p torget, b rjar Signes liv handla om mer n undervisning. R str ttskampen kommer till Tierp och med den passionen. En komplicerad k rlekshistoria tar sin b rjan. Tillbaka till henne ber ttar den originella historien om Signe, Hanna och hundra r gamla ord. N r historia sk r genom nutid blir inget sig likt igen.
