16120725:::::Juego de tronos:::::Tras el largo verano, el invierno se acerca a los Siete Reinos. Lord Eddard Stark, se or de Invernalia, deja sus dominios para unirse a la corte de su amigo el rey Robert Baratheon, llamado el Usurpador, hombre d scolo y otrora guerrero audaz cuyas mayores aficiones son comer, beber y engendrar bastardos. Eddard Stark ocupar el cargo de Mano del Rey e intentar desentra ar una mara a de intrigas que pondr en peligro su vida y la de todos los suyos. En un mundo cuyas estaciones pueden durar decenios y en el que retazos de una magia inmemorial y olvidada surgen en los rincones m s sombr os y maravillosos, la traici n y la lealtad, la compasi n y la sed de venganza, el amor y el poder hacen del juego de tronos una poderosa trampa que atrapar en sus fauces a los personajes... y al lector.
