15829980:::::Casi Angeles El Hombre de Las mil caras:::::Luego de atravesar el portal y tras varios meses de ausencia, Cielo regresa. Posee un saber incre ble y se han agudizado sus sentidos, pero no recuerda qui n es. Con la ayuda de los chicos del Hogar M gico y de los encuentros con Tic Tac, va recobrando su identidad y aprendiendo a manejar sus poderes. Es un ngel que reparte amor, y su misi n es transformar las almas, incluso la de Justina. Pero una fuerza oscura, que ha atravesado hace muchos a os tambi n el portal, acecha desde la sombra. Es Juan Cruz, un ngel ca do, el hombre de las mil caras. Impulsado por el odio y la ambici n, logra invadir la mente de Thiago y de Salvador, y sembrar la discordia. No est solo, cuenta con varios ayudantes: Charly, Franka, Luca. Algunos de los chicos viven su primera vez y otros logran saber qui nes son sus padres. Todos van superando pruebas, y eso los lleva a encontrar las siete llaves que abrir n el libro que ha llegado de manera misteriosa hacia ellos. Cielo y Nico siguen impedidos de estar juntos. Sin embargo, un destino com n los une a todos: la b squeda de la verdad y del amor. Esta segunda parte de Casi ngeles atrapa a n m s que la primera: los enigmas y las sorpresas se multiplican, no cede en ning n momento la tensi n narrativa, y una tras otra las revelaciones se suceden. Entre ellas, la de Tic Tac, que ha decidido contar su verdadera historia: qui n es y cu l es su origen.
