7667524:::::Oryks i Derkacz:::::Narrator poruszaj cego dzie a kanadyjskiej autorki nazywa siebie Yeti. pi na drzewie, nosi stare prze cierad o i op akuje strat ukochanej Oryks oraz najlepszego przyjaciela, Derkacza. Powoli umiera z g odu. ywno ci poszukuje na pustkowiu, gdzie mno si owady, za winiony i wilksy pl druj plebsopolie, w kt rych niegdy yli zwykli ludzie, oraz w Kompleksach dla ponadprzeci tnych. Gdy usi uje zrozumie , co si zdarzy o, musi si ga pami ci do wydarze sprzed dziesi tk w lat. Dlaczego wiat nagle rozpad si na kawa ki? Czemu pozosta y tylko wspomnienia? Yeti towarzysz jedynie zielonookie Dzieci Derkacza, dla kt rych jest dziwacznym potworem. eby zrozumie , musi uda si w podw jn podr : we w asn przesz o i do supernowoczesnej kopu y Derkacza, gdzie zrodzi a si zag ada dla wiata. Z ogromn przenikliwo ci i czarnym poczuciem humoru Margaret Atwood roztacza przed nami perspektyw ponurej i smutnej przysz o ci, dziwacznego wiata, kt rego mieszka c w pami tamy d ugo po zako czeniu lektury. Oto Margaret Atwood w najlepszej formie.
