26183543:::::Ohne Ziel ist der weg auch egal:::::Ein eBook mit Witz, Charme und Rollator: Lenja liebt Ben. Das ist ein Naturgesetz. Dummerweise hat Ben sie gerade verlassen und plant, sich rzte ohne Grenzen anzuschlie en. Aber Lenja wei , wie sie ihn aufhalten kann: Sie schl pft in die Rolle der 76-j hrigen Karla und zieht in das Seniorenstift ein, in dem Ben arbeitet. Selbstverst ndlich hat sie sich auf ihre Rolle bestens vorbereitet nur nicht auf die charmante Schlitzohrigkeit ihrer neuen Mitbewohner. Die stehen ihr bald mit Rat und Tat zur Seite, denn auf die Waffen einer jungen Frau muss Lenja alias Karla ja leider verzichten! Leider sind das nicht die einzigen Hindernisse, die sich ihrem Gl ck in den Weg stellen. Zwei Angestellte des luxuri sen Heims werden bet ubt und durch Botox entstellt aufgefunden, weitere mysteri se Anschl ge folgen. Als T ter verd chtig wird dabei ausgerechnet der Praktikant Adam, der sich so r hrend um Karla k mmert. Schwebt Lenja in akuter Gefahr oder kann sie rechtzeitig Licht in dieses Durcheinander bringen? Bei Michaela Gr nigs turbulentem neuen Roman sind die Lachtr nen garantiert inklusive! Und ein guter Schuss Krimikom die rundet das Vergn gen zus tzlich ab!
