8476071:::::Teneke:::::Bir Anadolu kasabas nda, eltik i a alar n y netmeliklere kar gelerek ektikleri eltik s tmaya neden olur. dealist ve gen kaymakam t m tecr besizli iyle, s tmaya tutulan kasaba halk ad na a alarla m cadeleye giri ir. Ancak kaymakam kasabadan, ard ndan teneke al narak s r l r. Teneke idealizm ile bask n g aras ndaki m cadelenin roman d r. Teneke kurulu halindeki milli edebiyat m z n nefis bir rne i. Fethi Naci, Bir Romanc : Ya ar Kemal Ya ar Kemal iirsellikle ya anm n tad n birle tiren b y k bir ustad r. Hubert Juin, Le Monde, (Fransa) Ya ar Kemal toplumcu olmakla birlikte, bir bak ma ger ek i y ntemden uzak durmu bir yazar. Kulland ola and olaylar, simgele mi ki iler ve hayvanlar, mitos kal plar , onun romanlar n destan, efsane ve halk hikayeleri gelene ine ba lar. Berna Moran, T rk Roman na Ele tirel Bir Bak Bask , zul m ve yozla m l n aresiz kurbanlar n n i inde bulunduklar k t duruma kar bir protesto. Derby Evening Telegraph ( ngiltere)
