1358541:::::Lessico famigliare:::::Lessico famigliare la storia di una famiglia ebrea, quella della stessa scrittrice, che si svolge a Torino fra gli anni Trenta e Cinquanta. Natalia, l'ultima dei cinque figli Levi, la voce narrante. Con assoluto rispetto della verit , e, per certi versi, mantenendo l'incanto della fanciullezza, l'autrice non solo ripercorre con la memoria le vicende dei suoi cari, ma ne fissa per sempre anche il linguaggio (che, come sappiamo, unico per ogni nucleo famigliare), i motti, le abitudini radicate.
