7921923:::::Black Butler, Vol. 7:::::Hanya apa yang diperintahkan majikan sajalah yang akan saya jalankan dengan setia... Ciel dan butlernya masuk ke dalam sirkus dengan menyamar. Demi mencari tahu identitas asli patron misterius, Sebastian menggoyahkan serta mencuri hati seorang wanita anggota kelompok sirkus. Dia melepaskan taringnya. Di atas kulit putih sang penjinak hewan buas, jari jemarinya menari-nari. Inilah komik butler yang memiliki harga diri paling tinggi sedunia dipersembahkan untuk anda...
