16039732:::::La noche en que Frankenstein leyo el Quijote:::::Sab as que el xito de Harry Potter se debe a una ni a de ocho a os? Que los seguidores de las aventuras de Sherlock Holmes obligaron a su autor a resucitar a su h roe? Que la Gestapo intent impedir a toda costa la publicaci n de las obras de Kafka? A modo de relatos cortos pero cronol gicamente estructurados, Santiago Posterguillo hace un recorrido por las obras m s emblem ticas de la literatura universal, dando respuesta a algunos de los enigmas literarios m s famosos y controvertidos de la historia. Un apasionante libro para amantes de la literatura donde descubrir n algunos de los secretos mejor guardados y m s codiciados sobre figuras literarias y novelas m s significativas de la literatura universal de todos los tiempos.
