7662387:::::As Velas Ardem Ate ao Fim:::::Um pequeno castelo de ca a na Hungria, onde outrora se celebravam elegantes saraus e cujos sal es decorados ao estilo franc s se enchiam da m sica de Chopin, mudou radicalmente de aspecto. O esplendor de ent o j n o existe, tudo anuncia o final de uma poca. Dois homens, amigos insepar veis na juventude, sentam-se a jantar depois de quarenta anos sem se verem. Um, passou muito tempo no Extremo Oriente, o outro, ao contr rio, permaneceu na sua propriedade. Mas ambos viveram espera deste momento, pois entre eles interp e-se um segredo de uma for a singular...
