8391758:::::Alacakaranlk:::::eyden emindim. Birincisi Edward bir vampirdi. kincisi, ne kadar bask n oldu unu bilemesem de onun bu vampir yan kan ma susam t . nc s ise, ko ulsuz ve geri d n lemez bir ekilde ona k olmu tum. Isabella Swan Washington' n, ya murun hi dinmedi i k k kasabas Forks'a ta n r. Bu imdiye kadar ald en s k c karar gibi g r nmektedir. Fakat gizemli ve ekici Edward'la tan mas hayat n heyecanl ve t yler rpertici bir h le sokar. Edward imdiye kadar, i inde ya ad k k toplulukta vampir kimli ini saklayabilmi tir. Ancak art k kimse g vende de ildir, zellikle Edward' n en ok de er verdi i insan olan Isabella.. ki sevgili kendilerini tutku ve tehlike aras nda dengede duran bir b a n en keskin noktas nda bulur. Alacakaranl k i g d lerimize meydan okumakla tutkular m z tatmin etme boyun iste i aras ndaki at may sorgulayan etkileyici bir kitap. Stephenie Meyer, 2005 y l n n gelece i en parlak yeni yazar d r.
