13554872:::::El sueno creador:::::El tiempo se transforma en argumento de la libertad. No es la permanente vigilancia que lleva a cabo la racionalidad moderna de su propio ensimismamiento de leyes y rdenes, ejes de coordenadas y poleas; sino el camino que fluye en la conciencia de la vida humana. Despertamos por el sue o creador a la tragedia que es nuestra tragedia. Esencialmente vulnerable y contingente: por eso la vida tr gica. Pero no es la tragedia de un determinado pueblo o raza, sino la condici n humana. Ant gona somos todos, o podemos sufrir sus mismas calamidades. La tragedia es, entonces, el tiempo de la trascendencia y el argumento de cada vida humana que, como tragedia, la novela, la poes a, dar n forma al sue o que despierta. Para esto se necesita la trascendencia de la carne en el tiempo, ir m s all de la frontera marcada por la mismidad racional del ge metra, al otro lado, escribe Zambrano, de nuestro ensimismamiento y subjetividad; del otro lado de la conciencia autovigilante. El sue o creador no trata de tomar posesi n de la realidad como yo o representaci n subjetiva; sino que quiere ser en la realidad humana, compartida desde los infiernos, para darle forma a la libertad.
