1291958:::::Pedro Paramo:::::Cuando al final de la d cada de los sesenta la narrativa hispanoamericana alcanz un prestigio mundial, se volvi la vista atr s en busca de sus "cl sicos". La figura gigantesca de Rulfo destac inmediatamente. En 1955 aparece Pedro P ramo . Novela gestada largamente por un escritor con fama de poco prol fico y que aun la propia tradici n narrativa hispanoamericana con los principales renovadores de la occidental: Joyce, Faulkner, Woolf... Novela rica, apasionante como pocas, que arrastra al lector del desconcierto a la sugesti n. Esta edici n ofrece el texto definitivo de Pedro P ramo , corregido por la Fundaci n Juan Rulfo, incluye una nueva Introducci n, varios Ap ndices sobre variantes, cronolog a de la historia, anotaciones a los fragmentos y aclaraciones de Rulfo y un nuevo aparato de notas.
