24478401:::::Askir: Die komplette Saga 1:::::Das Epos um das legend re Reich Askir: Havald, ein Krieger aus dem Reich Letasan, und die undurchschaubare Magierin Leandra verschl gt es in das abgeschiedene Wirtshaus Zum Hammerkopf . Dort m ssen sie nicht nur einen blutigen Mord aufkl ren, sondern erfahren auch, dass sich unter dem Gasthof mysteri se Kraftlinien kreuzen. Und dass ein magisches Portal sie ins zersplitterte Reich Askir f hren kann ... Die ersten drei Romane des mehrfach f r den Deutschen Phantastik Preis nominierten Zyklus "Das Geheimnis von Askir" in einmaliger Sonderaustattung - erstmals angereichert mit farbigen Karten und exklusiven Illustrationen. F r Einsteiger und Sammler das unverzichtbare Geschenk f r die kalte Jahreszeit!
