9127049:::::Genfdt:::::P flugt fra landsbyen og det forf rdelige, han har gjort, pr ver Jonah at overleve i det r gr nseland. Hans evne til at l se giver ham fordele, men f rst da han f r mulighed for at komme indenfor i en af de bef stede byer p sletten, folder hans begavelse sig for alvor ud. Endelig f r han den anerkendelse og indflydelse, som han altid har l ngtes efter, og han kan ikke forestille sig en bedre tilv relse, end den By 21 tilbyder ham. F rst langsomt opdager han, at det lette liv har en pris, og han begynder at ane den st rke styring der ligger bag de h jteknologiske samfund. Samtidig vokser mystikken om hvem han egentlig selv er. Og hvorfor f ler han sig s forbundet med den m rkelige lille dreng, Tao? Han var ren! Det var de ord, Xenia havde sagt. Langsomt lod han den lille s tning bundf lde sig. Han var et rigtigt menneske! Han var ikke et genetisk eksperiment, som Ezra havde antydet i den samtale, Jonah havde overh rt for l nge siden. Han lod sig glide ned langs den glatte v g, mens han lod de tre ord dunke i takt med sit hjerteslag.
