25739345:::::A Menina que Brincava com Fogo:::::"N o h inocentes. Apenas diferentes graus de responsabilidade", raciocina Lisbeth Salander, protagonista de A menina que brincava com fogo, de Stieg Larsson. O autor - um jornalista sueco especializado em desmascarar organiza es de extrema direita em seu pa s - morreu sem presenciar o sucesso de sua premiada saga policial, que, somente na Europa, j vendeu mais de 6,5 milh es de exemplares. Nada o que parece ser nas hist rias de Larsson. A pr pria Lisbeth parece uma garota fr gil, mas uma mulher determinada, ardilosa, perita tanto nas artimanhas da ciberpirataria quanto nas t ticas do pugilismo, que sabe atacar com precis o quando se v acuada. Mikael Blomkvist pode parecer apenas um jornalista em busca de um furo, mas no fundo um investigador obstinado em desenterrar os crimes obscuros da sociedade sueca, sejam os cometidos por rep rteres sensacionalistas, sejam os praticados por magistrados corruptos ou ainda aqueles perpetrados por lobos em pele de cordeiro. Um destes, o tutor de Lisbeth, foi morto a tiros. Na mesma noite, contudo, dois cordeiros tamb m foram assassinados: um jornalista e uma criminologista que estavam prestes a denunciar uma rede de tr fico de mulheres. A arma usada nos crimes - um Colt 45 Magnum - n o s foi a mesma como nela foram encontradas as impress es digitais de Lisbeth. Procurada por triplo homic dio, a mo a desaparece. Mikael sabe que ela apenas est esperando o momento certo para provar que n o culpada e fazer justi a - a seu modo. Mas ele tamb m sabe que precisa encontr -la o mais rapidamente poss vel, pois mesmo uma jovem t o talentosa pode deparar-se com inimigos muito mais formid veis - e que, se a pol cia ou os bandidos a acharem primeiro, o resultado pode ser funesto, para ambos os lados. A menina que brincava com fogo segue as regras cl ssicas dos melhores thrillers, aplicando-as a elementos contempor neos, como as novas tecnologias e os cones da cultura pop. O resultado um romance ao mesmo tempo movimentado e sangrento, intrigante e imposs vel de ser deixado de lado.
