23519340:::::Silber: Das dritte Buch der Traume:::::Es ist M rz, in London steht der Fr hling vor der T r und Liv Silber vor drei Problemen. Erstens: Sie hat Henry angelogen. Zweitens: Die Sache mit den Tr umen wird immer gef hrlicher. Arthur hat Geheimnisse der Traumwelt ergr ndet, durch die er unfassbares Unheil anrichten kann. Er muss unbedingt aufgehalten werden. Drittens: Livs Mutter Ann und Graysons Vater Ernest wollen im Juni heiraten. Und das b se Bocker, die Gro mutter von Grayson, hat f r die Hochzeit ihres Sohnes gro e Pl ne, allerdings ganz andere als die Braut. Liv hat wirklich alle H nde voll zu tun, um die drohenden Katastrophen abzuwenden
