31684508:::::Ein Mitbewohner zum Verlieben: Was sich liebt, das neckt sich:::::Wenn die Liebe dahin f llt, wo sie definitv nicht hinfallen soll. Erste Leserstimmen: "Aus dem Leben gegriffen" "Oft geschmunzelt, oft gelacht und viel an mich selbst gedacht" "K nnte aus dem wahren Leben sein" "Die Liebe ist ein seltsames Etwas" "Oh Ja! Was sich liebt das neckt sich SEHR" Ein Mitbewohner zum Verlieben Es ist der schlimmste Tag in Majas Leben: Erst trennt sich zwischen Fr hst ckskaffee und Aufbackbr tchen aus heiterem Himmel ihr Freund von ihr, dann trifft sie auch noch ihren Schulschwarm Felix wieder. Und zwar in der WG ihres besten Freundes, wo er das Zimmer besetzt, das eigentlich Maja haben wollte. Zu allem berfluss besitzt Felix zwar noch das gute Aussehen von damals, nicht aber den Charme er l sst keinen Zweifel daran, dass er Maja nicht in der WG haben will. Doch sie gibt sich nicht so schnell geschlagen und quartiert sich kurzerhand in Felix' Zimmer ein Mitbewohner zum Verlieben ist eine v llig neu berarbeitete Neuauflage des bereits 2013 erschienen Titels Liebster Mitbewohner . ber Fiona Winter "Da Fiona Winter, geboren 1987 bei Frankfurt am Main, schon fr h eine gro e Leidenschaft f r das Schreiben hegte, absolvierte sie noch w hrend der Schulzeit einen zweij hrigen Schreiblehrgang. Damals schrieb sie vor allem Fantasy-Kurzgeschichten und konnte bis 2007 durch die Teilnahme an Wettbewerben drei Kurzgeschichten in Anthologien ver ffentlichen. Nach der Schulzeit studierte sie Englisch, begann sp ter au erdem ein Psychologiestudium und schrieb ihre ersten Romane. Seit April 2014 lebt sie mit ihrem japanischen Mann in Frankfurt, arbeitet als freiberufliche bersetzerin und an ihren Romanen.
