31181017:::::Il contratto:::::Hannah Wells una studentessa modello. Una di quelle ragazze intelligenti che al college non godono di nessuna popolarit . Ora si presa una bella cotta per il ragazzo pi fico della scuola, ma c un problema: per lui Hannah non esiste. Come fare per farsi notare? Garrett Graham un bad boy, ed anche uno dei ragazzi pi popolari della scuola, grazie alle sue imprese sul campo da hockey. Ma le speranze di un grande futuro rischiano di andare in fumo perch i suoi voti sono troppo bassi. Avrebbe bisogno di un aiuto per superare l esame finale e poter diventare un giocatore professionista E allora naturale che i due stringano un patto. Hannah sar la tutor di Garrett fino alla fine dell anno. In cambio, Garrett finger di uscire con lei per accrescere la sua fama: a quel punto tutti la noteranno di sicuro. Ma qualcosa va storto e quel bacio in pubblico, tra Hannah e Garrett, non sembra poi cos falso
