16179867:::::Esta es una historia de amor:::::Nick Redland, veintisiete a os. Devastadoramente guapo, y atrapado en una espiral de angustia ante la proximidad de su cumplea os n mero treinta. Sienna Walker, veinte a os. Joven, bonita y con miedo al amor. Londres es una ciudad en la que todo parece posible. Tomemos el primer encuentro entre Sienna y Nick: no podr a ser m s diferente de lo que ocurre en las historias de amor, ya que se conocen gracias a una ardilla con esqu s acu ticos. Cuando Nick alza hacia ella sus peligrosos ojos pardos, Sienna se repite a s misma, como un mantra: No te pierdas en ellos. Sienna tiene una apariencia fr gil y guarda unos cuantos secretos, entre ellos el amor que siente hacia Nick, que crece d a a d a. l, por su parte, no parece tomarse las cosas muy en serio. Adem s, es sabido que suele dejar detr s de s un reguero de corazones rotos. Dos personas predestinadas a no vivir la hermosa historia de amor que anhelan m s que nada en el mundo Una novela fresca y rom ntica que encantar a quienes disfrutaron con pel culas como Cuando Harry encontr a Sally.
