7301460:::::Gli incantevoli giorni di Shirley:::::A Fairy Oak finalmente giunta la primavera. L'aria profuma di narcisi, di giornate lunghe e di giochi Ma anche di pioggia. E infatti piove, diluvia, grandina perfino! Per lunghi, interminabili giorni. Meno male che c' Shirley Poppy a sollevare gli animi dei giovani del villaggio, con un nuovo, intricato mistero. Nascosto nel laboratorio di sua zia, infatti, la giovane e potentissima strega ha trovato un ricettario molto, molto strano. Non di uova e di farina si fa cenno nelle antiche pagine sgualcite, ma di spade di sale, di pezzi di cielo, di cuori di pietra e di un segreto, il Segreto del Bosco. Decisa a scoprire di cosa si tratta, Shirley coinvolge le gemelle Vaniglia e Pervinca e tutta la banda del Capitano in una serie di mirabolanti avventure. Sar pericoloso, i ragazzi lo sanno, ma ci che vedranno e impareranno li ripagher di ogni ferita e paura. Per sempre. Et di lettura: da 8 anni.
