2189373:::::Traktat o uskaniu fasoli:::::Narrator w monologu skierowanym do tajemniczego przybysza dokonuje bilansu ca ego ycia. W jakim stopniu sam wp yn na sw j los, a jak bardzo ukszta towa y go traumatyczne doznania z dzieci stwa i zakr ty polskiej historii? Powie My liwskiego to swoista medytacja nad rol przeznaczenia i przypadku w ludzkim yciu. Pi kna, m dra ksi ka, do kt rej chce si powraca . "Traktat o uskaniu fasoli" wzbudzi szerokie zainteresowanie jeszcze przez premier . Ksi ka nagrodzona Nagrod Literack NIKE 2007. Ksi ka nagrodzona Nagrod Literack Gdynia 2007. Ksi ka nagrodzona przez Magazyn Literacki KSI KI jako ksi ka roku 2006 .
