6467360:::::L'ombre pourpre:::::a, la fille de Jimmy Novak et de Tura Sherman, a disparu par l'Eau noire. Son p re, projet son tour dans l'autre monde et la Cit de Penlocke, tente de l'y retrouver. Mais loin de l'Ange carlate, de qui il a besoin du sang, Jimmy est de nouveau en proie la Violence noire. Londres, Mercury Chesterfield, qui travaille pour l'immortel David Fox, d couvre une partie du secret entourant ses origines en lisant le Bo Betchek, un stup fiant journal personnel qui s' tend sur trois si cles. Mais qui donc a r dig ce texte, et pourquoi son auteur s'int resse-t-il tant elle ? Or, pendant que l'un cherche sa fille, et l'autre, celui qui sait tout de ses origines, se r pand dans les Cit s int rieures un mal inqui tant, qui n'est pas sans rappeler celui que proph tisait La Cit de la Peste, une murale peinte par Novak l' poque. Pire : sur Terre, les eaux du globe s' l vent depuis quelque temps de fa on inexplicable, mena ant l'humanit tout enti re... L'Ombre pourpre : le troisi me volume des Cit s int rieures , l' tonnante conclusion d'une trilogie sans gale dans l'actuel paysage des litt ratures de l'imaginaire !
