472744:::::Der Leuchtturm auf den Hummerklippen:::::Alle M ven hei en Emma. Bis auf eine. Die hei t Alexandra. Und die ist die Freundin von Johann, dem Leuchtturmw rter auf den Hummerklippen. Beide lieben es, Geschichten zu erz hlen: lustige, traurige, wundersame und manchmal auch lehrreiche. Und das machen sie so gut, dass die dicke Wolke das Regnen l sst und der bellaunige Wassermann seinen gemeinen Plan vergisst. Und weil das so ist, schaffen es Tante Julie und Poltergeist Hans im Netz doch noch, mit ihrem kleinen Ruderboot wohlbehalten auf den Hummerklippen zu landen.
