63169:::::El banquero anarquista:::::Vertebrado casi a manera de di logo socr tico inverso. "El banquero anarquista", del poeta portugu s Fernando Pessoa, lleva hasta el paroxismo el desarrollo de un razonamiento sofista -es decir de una especulaci n inteligente, pero utilitaria, travestida de pensamiento. A la evidente nunca innecesaria reflexi n sobre el lugar del poder en la sociedad actual -que tambi n ser a una reflexi n sobre la violencia establecida como realidad social y econ mica-, el Pessoa de "El banquero anarquista" remite tambi n al albedr o de los individuos. Cuestiona el poder vertical, a la par que acepta su existencia como algo de lo que vale la pena escapar -lo cual s lo puede acontecer, seg n el sofista, con sus propias armas y herramientas. Al tocar el tema de la riqueza en tanto meta de nuestra sociedad advierte, no sin cruenta paradoja, que en la acumulaci n de riquezas reside cuando menos la ilusi n de una salida individual a la presi n social. Este relato-di logo revela, pleno de iron a -de decepci n asimilada-, aun dentro de los m s elevados ideales t picos subyacentes, la inquietante presencia de la contradicci n como elemento consustancial a la condici n humana.
