1006055:::::Uitgeverij Guggenheimer:::::Als de machtige zakenman Guggenheimer bij toeval ontdekt dat het medium literatuur het volgens bepaalde prognoses in de 21ste eeuw volop gaat maken, schiet hij op de hem eigen wijze uit de startblokken en besluit hij om uitgever te worden _ en meteen ook de allerbeste uitgever die ooit is opgestaan in het Vlaamse letterenland. Hij begint als hoofd van Uitgeverij Guggenheimer concurrerende bedrijven te dwarsbomen en ook een aantal literaire boegbeelden blijft niet ongeschonden. Daarnaast zorgt hij er natuurlijk voor dat hij een uniek fonds op poten krijgt.
