16154376:::::Gecen Zaman:::::Yedi me ale grubunun l nceye kadar iire sad k kalm b y k sanat s Ziya Osman Saba, ya am n n son y llar nda b t n iirlerini iki kitapta toplad . "Ge en Zaman" ve "Nefes Almak" adlar n verdi i bu iki kitab bug n tek bir ciltte sunuyoruz okurlar m za. Ku a n n a r duyarl l ve klasik bi im kurallar na sad kl ile tan nm bu ger ekten soylu air, bug n de sanat de erinden hi bir ey yitirmemi tir. Onun, insan ser veninin en derin, en ac ger eklerini dile getiren iirlerini sizler de hayranl kla okuyacak ve seveceksiniz...
