956764:::::La Taberna:::::La Goutte d'Or es el escenario en esta obra de Zola, s ptima entrega del ciclo narrativo de los Rougon-Macquart, centrada exclusivamente en el proletariado. Los problemas que abundan en los suburbios de la capital, incluso a aquellos que prueban a ganarse la vida con honradez, son los que acechan a Gervaise Maquart y los suyos: el embrutecimiento producido por el consumo excesivo de alcohol, la miseria, la falta de formaci n y empleo, que enturbian el ambiente de las calles del barrio. Una ma ana, Gervaise espera la llegada de Lantier, su pareja, ausente toda la noche, sin embargo, cuando esta se produce, no es para que la normalidad siga su curso, si no para cambiar por completo el rumbo de su existencia. Abandonada, sin trabajo y cargando a dos hijos, se ver obligada a buscar una pronta soluci n que evite su ca da en la miseria. Pronto el cinquero Coupeau, vecino de ella, e interesado desde hace tiempo en la joven, se materializar como la necesaria alternativa. Pero, con el paso de los a os, tanto el destino como la gente que les rodean, amenazan con romper su equilibrio a pesar de su buena disposici n y su inclinaci n por la bondad y la honestidad. La taberna (1877) cumple con el primordial objetivo de Zola, "dar al lector un fragmento de la vida humana," fragmento en el que el alcoholismo, la haraganer a, la promiscuidad, la verg enza y la muerte sirven para presentar a su protagonista como la hero na de una "moral en acci n."
