15872:::::Harry Potter y el misterio del principe:::::Con diecis is a os cumplidos, Harry Potter inicia el sexto curso en Hogwarts en medio de terribles acontecimientos que asolan Inglaterra. Elegido capit n del equipo de Quidditch, los entrenamientos, los ex menes y las chicas ocupan todo su tiempo, pero la tranquilidad dura poco. A pesar de los f rreos controles de seguridad que protegen la escuela, dos alumnos son brutalmente atacados. Dumbledore sabe que se acerca el momento, anunciado por la Profec a, en que Harry Potter y Voldemort se enfrentar n a muerte: El nico con poder para vencer al Se or Tenebroso se acerca... Uno de los dos debe morir a manos del otro, pues ninguno de los dos podr vivir mientras siga el otro con vida. . El anciano director solicitar la ayuda de Harry y juntos emprender n peligrosos viajes para intentar debilitar al enemigo, para lo cual el joven mago contar con la ayuda de un viejo libro de pociones perteneciente a un misterioso pr ncipe, alguien que se hace llamar Pr ncipe Mestizo.
