29243363:::::Non-A:::::Chi Gilbert Gosseyn? Un uomo cui morta la moglie? Un agente segreto? Un grande capo? Una semplice pedina in una gigantesca partita a scacchi? Lui stesso non lo sa, e la sua lunga, drammatica ricerca il filo che lega gli episodi di questo romanzo, tra i grandi classici della fantascienza. Come in una scatola cinese, l enigma che pesa sul protagonista si apre su altri enigmi sempre pi stupefacenti, in un complesso, perfetto congegno narrativo dove si fondono magistralmente suspense e filosofia.
