34681350:::::Si es amor, no duele:::::El machismo y la violencia de g nero explicados de una forma muy cercana por Pamela Palenciano, autora del famoso mon logo No solo duelen los golpes. Pamela Palenciano sobrevivi a una relaci n de maltrato que dur toda su adolescencia. En este libro comparte lo que vivi y nos brinda una mirada fresca e ingeniosa que analiza con profundidad la idea del amor rom ntico y c mo nos afectan los roles de g nero. O, dicho de otra manera, por qu los hombres compiten por todo, por qu las mujeres de los anuncios siempre salen con la boca abierta y qu le pasa a la princesa despu s de escapar de la torre con su pr ncipe azul.
