1260191:::::Quand un roi perd la France:::::Dans ce septi me et dernier volume des Rois maudits , c'est le r gne de Jean II qui est retrac . L'Histoire a surnomm ce roi Jean le Bon, mais ce monarque fut, en fait, aussi vaniteux et cruel qu'ind cis et incapable. La France, est, l' poque, en crise : les clans et les factions se disputent le pays, l'Angleterre revendique le royaume, les imp ts sont crasants, la peste fait des ravages et le roi accumule les erreurs. On suit, travers le r cit d'un haut personnage de l' poque, l' volution du r gne. Une pop e malheureuse et sanglante qui va mener le roi au d sastre de la bataille de Poitiers o il sera fait prisonnier des Anglais.
