25460392:::::Hay un dinosaurio en mi sopa!: Una guia rapida sobre evolucion biologica:::::A vuelo de p jaro pero sin renunciar a la observaci n detenida, esta obra nos gu a por el fascinante paisaje de la evoluci n de los seres vivos. El itinerario arranca desde el propio autor, considerado como miembro de una especie biol gica, y llega hasta la copa de los rboles, pasando por los dinosaurios y las aves, las hormigas y las neuronas, los procesos de especiaci n, la gen tica de las poblaciones, el costo reproductivo del sexo y algunos monstruos de f bula. Con una acertada mezcla de informaci n sobre procesos evolutivos, temas hist ricos y asuntos culturales, sus brev simas secciones no dan respiro al lector en este recorrido por la biolog a de la evoluci n. La obra est destinada a un p blico amplio, que disfrutar la precisi n del cient fico profesional con una mirada propia y fresca, un fino sentido del humor y una prosa que fluye sin obst culos. Hay un dinosaurio en mi sopa! obtuvo el II Premio Internacional de Divulgaci n de la Ciencia Ruy P rez Tamayo.
