3375131:::::Peta yang Hilang:::::Jason, Julia, dan Rick telah melintasi Pintu Waktu menuju Mesir Kuno, dunia yang penuh dengan labirin, teka-teki, dan rahasia. Tapi, ketika lorong yang menghubungkan kedua dunia itu runtuh, Julia pun kembali ke rumah, ke masa kini - dan pintu di belakangnya tertutup rapat. Kini Rick dan Jason terperangkap di masa lalu, dan hanya ada satu cara untuk kembali ke Argo Manor, yaitu mencari peta Kilmore Cove yang telah lama hilang, Dan untuk itu, mereka harus kembali memecahkan teka-teki yang ditinggalkan oleh Ulysses Moore yang misterius. Bisakah mereka menjadi yang pertama menemukannya?
