1202675:::::Esteiros:::::Gineto, Gaitinhas, Malesso, Maquineta, tantos outros, s o os oper rios-meninos dos telhais beira dos esteiros do Tejo. Sujeitos dureza do trabalho quando o conseguem arranjar, vadiando ou roubando para comer durante o resto do tempo, apesar de tudo - sonham. Esteiros um dos textos inaugurais do neo-realismo e um romance marcante da literatura portuguesa do s culo XX. Soeiro Pereira Gomes nasceu em 1909 em Gesta , concelho de Bai o. Estudou em Coimbra e posteriormente trabalhou um ano em frica como regente agr cola. Mais tarde fixou-se em Alhandra, onde trabalhava como empregado de escrit rio de uma f brica de cimento. A dureza da vida de funcion rio comunista clandestino, durante os ltimos anos da sua vida, contribui para o seu fim prematuro (morreu de tuberculose em 1949).
