6639763:::::Livets Kilde:::::sa hadde en stor klump i magen der hun red. En klump av uro. Tenk om Om Rudeng var blitt offer for Grinas onde krigere. Om husene som var bygget med blod og svette n l som nedbrente ruiner. Om frendene l d de i en blodp l. Nei! Hun m tte ikke tenke slik. sa ristet p hodet for f bort tankene. Hun presset bena i flankene p hesten, og den gikk over i galopp. Hun m tte bli beroliget. Ve den Volve som forlot sitt folk n r farene lurte rundt byen. Uansett rsak, s var det nettopp det hun hadde gjort. Hun hadde forlatt dem. Alt hun kunne h pe n var at byen fremdeles var der, at alle frendene levde og hadde helsen og at
