18116:::::His Dark Materials:::::Die Waise Lyra, Hauptfigur in Der Goldene Kompass", lebt in einer Parallelwelt der unseren ganz hnlich , in der Wissenschaft, Theologie und Magie eng miteinander verwoben sind. Als ihr bester Freund verschwindet, macht Lyra sich auf die Suche nach ihm und kommt einer finsteren Verschw rung auf die Spur. Sie muss herausfinden, was es mit dem seltsamen Staub" auf sich hat. In Das Magische Messer" bekommt sie dabei Unterst tzung von Will, der ein besonderes Messer besitzt: Mit ihm kann er Fenster zwischen den Welten ffnen. Nach und nach entdecken Lyra und Will die Wahrheit ber Lyras Herkunft. Und ber ihre Rolle in der gro en Schlacht, die nicht nur eine Welt umfasst und die in Das Bernstein-Teleskop" ihren spannenden Abschluss findet. Drei gro artige B nde in einem Fantasie, Spannung und Lesespa pur!
