2917076:::::Le Roman de Sara:::::la demande g n rale, voici enfin regroup es les aventures de Sara Lemieux, l'h ro ne de la trilogie d'Anique Poitras. Vendus plus de 50 000 exemplaires, les trois volets ( La Lumi re blanche, La Deuxi me Vie et La Chambre d' den) ont su conqu rir des publics tr s divers. En effet, rare ph nom ne dans le monde de l' dition, ces aventures d'abord destin es un public adolescent ont touch tout aussi bien le lectorat adulte. l' ge de douze ans, Sara Lemieux vit son premier grand amour. La fin tragique de cette relation marquera tout jamais le destin de la jeune fille. Heureusement, le temps arrange bien les choses et sa passion du th tre saura jeter un baume sur une plaie difficile cicatriser. Car comment fait-on pour oublier? Sara trouve sa solution. Elle s'accroche ses r ves et fait tout pour devenir une com dienne professionnelle. Son exil forc de quatre ans Toronto l'oblige prendre en main son destin. C'est d termin e plus que jamais qu'elle retournera Montr al pour amorcer sa premi re ann e au Conservatoire d'art dramatique. Elle y revoit des amis tr s chers mais se retrouve aussi confront e aux questionnements propres aux adultes en devenir. Mais on ne peut fuir qui on est, m me en allant au bout du monde... Histoire d'amour et d'aventure, remarquable qu te d'identit , Le Roman de Sara a d j valu son auteure des critiques unanimes et de nombreuses mentions aux plus importants palmar s
