26183623:::::L'epouse de bois:::::Maggie Black est crivain, auteur d tudes sur des po tes. Elle apprend qu un de ses plus anciens correspondants, David Cooper, vient de mourir en lui laissant tous ses biens en h ritage. Maggie d cide d aller s installer dans l ancienne maison de Cooper, pour enfin s atteler la r daction d une biographie du grand crivain. Mais elle n avait pas pr vu que Cooper habitait en plein d sert, dans les montagnes de l Arizona (pr s de Tucson). L , la vie n a pas le m me rythme qu ailleurs. Les choses sont plus pures, les formes plus essentielles, les myst res plus profonds... Pourquoi Cooper est-il mort noy dans un lit de rivi re ass ch ? Pourquoi des coyotes r dent-ils autour de sa maison ? Qui est l trange fille-lapin qui s abrite sous les grands cactus ? La magie de ces collines d sertiques est puissante, Maggie Black devra prendre garde ne pas y perdre la raison ou la vie.
