24565152:::::Le sang du monde : Le voyage de Theo:::::Th o, l'adolescent gu ri par un voyage initiatique travers les religions du monde, a maintenant vingt-six ans. M decin humanitaire, il est aussi cologiste convaincu. Depuis une cinquantaine d'ann es, dit-il, l'esp ce humaine ne se contente plus de gratouiller la Terre, elle a trou le derme, on est dans la chair vive, et personne ne conna t la suite du devenir. Les hommes, la Terre : m me combat. La Terre est fatigu e et ses habitants souffrent. En compagnie de l'in narrable Tante Marthe, Th o part sur les sites les plus malades de la plan te. Dans sa qu te de connaissances, Th o rencontre le plus pr cieux des dons, le plus fragile, l'amour. Simple ? Oh non ! L'homme est un tre vivant, dit Th o en s chant ses larmes. Il a des devoirs envers l'esp ce, il doit s cher le sang de la m re du moineau, et le sang qui coule du morceau de bois.
