9335032:::::Le Combat Ordinaire:::::La r dition du Combat Ordinaire avec une couverture in dite : un chef-d'oeuvre de la bande dessin e contemporaine sur le rapport soi et au monde. Jeune photographe de guerre, Marco a vu trop d'horreurs. coeur , il se retire du monde, avec son chat, pour essayer de se reconstruire. Sur cette trame fort simple, Manu Larcenet tisse quelques-unes des plus belles pages de la bande dessin e de ces dix derni res ann es. Une r flexion unique sur le passage l' ge adulte, l'acceptation de soi et notre rapport au monde. La virtuosit et la d licatesse se rencontrent dans cette r dition du chef-d'oeuvre de Manu Larcenet, une belle r flexion sur soi et sur le monde qui nous entoure.
