24987649:::::La ley de los justos:::::En la Barcelona modernista germina una historia de amor entre dos j venes de clases sociales opuestas. Una gran novela de pasi n, ideales y venganza. A finales del siglo XIX, Barcelona vive una poca de esplendor. Acaba de celebrarse con gran xito la Exposici n Universal y una burgues a pr spera y culta, que busca inspiraci n en los salones parisinos, exhibe su elegancia en fiestas y veladas musicales. Pero al otro lado de la ciudad, donde las calles se estrechan y huelen a pobreza, el rencor y la injusticia est n fraguando una revoluci n capaz de recurrir a la violencia m s descarnada. En este ambiente cargado de desconfianza y temor, Candela y Juan Pedro, procedentes de clases sociales muy distintas, tendr n que enfrentarse a los prejuicios de unos y otros para defender su amor. Con la habilidad de los grandes maestros de la novela hist rica, Chufo Llor ns teje un tapiz geogr fico y humano apasionante. Su pluma gil y perspicaz nos conduce desde los lujosos reservados del teatro del Liceo hasta los l bregos s tanos donde se tramaban las conjuras anarquistas. Obreros agraviados, herederos indolentes, mujeres de mala vida e indianos con fortuna se mezclan en este retrato colorido y veraz de una Barcelona luminosa y moderna, pero tambi n agitada y peligrosa.
