326934:::::Un altro giro di giostra:::::Viaggiare sempre stato per Tiziano Terzani un modo di vivere e cos , quando gli viene annunciato che la sua vita ora in pericolo, mettersi in viaggio alla ricerca di una soluzione la sua risposta istintiva. Solo che questo un viaggio diverso da tutti gli altri, e anche il pi difficile perch ogni passo, ogni scelta - a volte fra ragione e follia, fra scienza e magia - ha a che fare con la sua sopravvivenza. Alla fine il viaggio esterno alla ricerca di una cura si trasforma in un viaggio interiore, il viaggio di ritorno alle radici divine dell'uomo. Un libro sull'America, un libro sull'India, un libro sulla medicina classica e quella alternativa, un libro sulla ricerca della propria identit .
