370353:::::La hija del canibal:::::Luc a y Ram n llevan juntos diez a os, unidos m s por la costumbre que por el amor. Deciden pasar el fin de a o en Viena, pero en el aeropuerto, minutos antes de que salga el vuelo, Ram n desaparece. Tras denunciar el caso a la polic a, Luc a emprende la b squeda por su cuenta, acompa ada de dos personajes singulares: Adri n, un turbador muchacho de 21 a os y Fortuna, un viejo anarquista de ochenta, antiguo torero y pistolero con Durruti. Esta es la historia de un misterio que pugna por desvelarse: el de la desaparici n de Ram n, pero tambi n el del sentido de la existencia.
