1575238:::::Tintentod:::::Wenige Wochen sind vergangen, seit die Wei en Frauen Staubfinger mitgenommen haben. Meggie und ihre Eltern leben auf einem verlassenen Hof in den H geln stlich von Ombra. An diesem friedlichen Ort l sst sich fast vergessen, was auf der Nachtburg geschehen ist. Doch in der Dunkelheit, wenn Meggie am Fenster steht und auf Farid wartet, h rt sie den Eichelh her schreien. Und dann verschwindet ihr Vater mit dem Schwarzen Prinzen und dem Starken Mann im Wald, denn er muss daf r sorgen, dass die Schatten ber Ombra weichen.
