7221800:::::Jonathan Strange & Mr. Norrell, Jilid II:::::copy-editor: Diniarty Pandia Strange dan Norrell akhirnya bertemu dan Norrell mau menerima Strange sebagai murid, biarpun mereka sering berbeda pendapat... Lady Pole dan Stephen Black diundang ke acara dansa tengah malam di Hilang-asa... London terpesona pada Strange yang menawan serta pintar bicara, dan Lord Wellington mendapati sihir ternyata lebih berguna daripada yang dikiranya... Si pria berambut bunga ilalang memiliki ambisi besar untuk Stephen Black... Strange mengunjungi Raja dan melihat sekilas jalan setapak keluar dari Inggris, sementara minatnya terhadap sisi gelap ilmu sihir makin mencemaskan... Dan Arabella berkenalan dengan seseorang yang berbahaya.
