2858426:::::Ensaio Sobre a Cegueira:::::Um motorista, parado no sinal, subitamente se descobre cego. o primeiro caso de uma "treva branca" que logo se espalha incontrolavelmente. Resguardados em quarentena, os cegos v o se descobrir reduzidos ess ncia humana, numa verdadeira viagem s trevas. O "Ensaio sobre a cegueira" a fantasia de um autor que nos faz lembrar "a responsabilidade de ter olhos quando os outros os perderam". Jos Saramago nos d , aqui, uma imagem aterradora e comovente de tempos sombrios, beira de um novo mil nio, impondo-se companhia dos maiores vision rios modernos, como Franz Kafka e Elias Canetti. Cada leitor viver uma experi ncia imaginativa nica. Num ponto onde se cruzam literatura e sabedoria, Jos Saramago nos obriga a parar, fechar os olhos e ver. Recuperar a lucidez, resgatar o afeto: essas s o as tarefas do escritor e de cada leitor, diante da press o dos tempos e do que se perdeu: "uma coisa que n o tem nome, essa coisa o que somos".
