25578519:::::Lontano da te:::::Ivy Morgan una sopravvissuta. Rimasta orfana a diciotto anni, ha imparato in fretta cosa significa doversela cavare da sola e, adesso, non permette agli altri di avvicinarsi a lei, di entrare nella sua vita. Anche perch non vuole rischiare che le facciano troppe domande su come trascorre il suo tempo. Nessuno infatti deve sapere che i genitori erano affiliati a un antichissimo Ordine segreto e che, con la loro morte, toccato a lei ereditare la loro missione Ren Owens l'ultima persona al mondo per cui Ivy dovrebbe provare interesse; impulsivo, imprevedibile, ed troppo arrogante perfino per essere un membro dell' lite, la sezione dell'Ordine cui vengono affidate le operazioni pi rischiose. Eppure come se Ren l avesse stregata. Quando guarda i suoi profondi occhi verdi, Ivy sente di volere un destino diverso da quello cui condannata: sente di volere lui. E, per la prima volta, ha l'impressione di potersi davvero fidare. Almeno finch non intuisce che Ren le nasconde qualcosa, un segreto che potrebbe distruggere tutto ci per cui lei ha lottato
