7793671:::::A Rapariga de Java:::::a primeira obra de fic o publicada em Portugal de Pramoedya Ananta Toer, depois de Solil quio Mudo, um conjunto de textos de mem rias escrito durante os anos de pris o. O casamento arranjado entre uma adolescente de 14 anos e um aristocrata javan s o ponto de partida para uma longa e dolorosa caminhada de amadurecimento. A integra o no meio aristocr tico vai dilacerando lentamente o esp rito rebelde e independente daquela jovem que, apesar de tudo, se vai apercebendo de que os aristocratas s o, afinal, t o empobrecidos, oprimidos e grosseiros como os outros. A Rapariga de Java um romance que nos comove e inspira n o s pela celebra o daquilo que simples e genu no como por uma hist ria profundamente enraizada nos problemas pol ticos e sociais da Indon sia, explorando as rela es de poder entre as classes e os sexos.
