16158900:::::Kzl Sorusturma:::::Doktor Watson, eski bir arkada n n yard m yla tan t Sherlock Holmes'la Baker Soka 'ndaki bir daireyi payla may kabul etmi tir. Fakat Holmes'un tuhaf huylar ve belirli bir mesle inin olmamas , Watson' n kafas nda bir tak m soru i aretleri uyand r r. Brixtone Soka 'ndaki bo bir evde, korkun bir cesedin bulunmas yla, kafas ndaki t m bu sorular n cevab n alacakt r. Holmes, ok uzun y llar ncesine uzanan ve iki k tada s ren, heyecan dolu bir maceran n arkas nda yatan ger ekleri, birlikte zmek i in Watson' bu soru turmaya kat lmaya davet eder. B ylece tuhaf ke iflerle dolu bir ser ven ba lar. Olay n zerindeki s r perdesini g n i inde aralamay ba aran Holmes, ola an st dedektiflik becerilerini sergileyerek yeni arkada n etkileyip, hayrete d r r. Bu ok nemli soru turmayla, dedektiflik d nyas ndaki en nl beraberliklerden biri de ba lam olur. Sevgili okuyucular m z; K z l Soru turma ad yla yay nlad m z bu kitap ayn zamanda Conan Doyle'un ilk Sherlock Holmes maceras d r. Ayr ca; her okurun acaba Doktor Watson ile Holmes nas l tan t lar ve ayr lmaz bir ikili oldular sorusunun cevab n da bulacaks n z.
