18778063:::::La verdad sobre el caso Harry Quebert:::::El mayor fen meno editorial de los ltimos a os: un joven suizo de 27 a os con un thriller monumental. Qui n mat a Nola Kellergan es la gran inc gnita a desvelar en esta incomparable historia polic aca cuya experiencia de lectura escapa a cualquier tentativa de descripci n. Intent moslo: Una novela de suspense a tres tiempos -1975, 1998 y 2008- acerca del asesinato de una joven de quince a os en la peque a ciudad de Aurora, en New Hampshire. En 2008, Marcus Goldman, un joven escritor, visita a su mentor -Harry Quebert, autor de una aclamada novela- y descubre que ste tuvo una relaci n secreta con Nola Kellergan. Poco despu s, Harry es arrestado y acusado de asesinato al encontrarse el cad ver de Nola enterrado en su jard n. Marcus comienza a investigar y a escribir un libro sobre el caso. Mientras busca demostrar la inocencia de Harry, una trama de secretos sale a la luz. La verdad solo llega al final de un largo, intrincado y apasionante recorrido.
