6971413:::::La ultima cancion:::::La vida de Veronica Ronnie Miller se viene abajo cuando sus padres se divorcian y su padre se muda de New York a Wilmington, Carolina del Norte. Tres anos despues se va a pasar el verano con su padre, quien es pianista y profesor, y esta llevando una vida tranquila en un pueblo de la playa. La historia es un hermoso mensaje de amor a diferentes niveles -el primer amor, el amor entre padres e hijos- que demuestra, como solo Nicholas Sparks sabe hacerlo, las diferentes formas en que el amor puede romper nuestros corazones y rearmarlos.
