16054879:::::Kafka a la platja:::::Kafka Tamura s un estudiant solitari i disciplinat que un bon dia decideix fugir de casa i agafa un autob s en direccci a Takamatsu, un poble escollit a l atzar, on trobar una biblioteca privada per passar les hores i completar la seva educaci autodidacta. Paral lelament, la pl cida vida del vell Nakata, un home que parla amb els gats i est marcat per un accident d inf ncia que el va deixar mutil lat, canviar de manera tr gica i irreversible. Les odissees personals i sempre paral leles d aquests dos personatges convergeixen en una rica, suggerent i magn fica tragicom dia constru da amb el ritme gil, la delicadesa po tica i la destresa narrativa pr pies de Murakami, que demostra, una vegada m s, la seva capacitat per crear personatges anodins i alhora excepcionalment seductors.
