5961399:::::Memorias de Adriano:::::Marguerite Yourcenar cuenta que una vez encontr , en una carta de Flaubert, esta frase inolvidable: Los dioses no estaban ya, y Cristo no estaba todav a, y de Cicer n a Marco Aurelio hubo un momento nico en que el hombre estuvo solo. La autora de estas Memorias de Adriano a ade: He pasado una gran parte de mi vida tratando de definir, y luego de describir, a este hombre solo y por otra parte en relaci n con todo. Alabada por cr ticos de todo el mundo como una de la obras m s singulares, bellas y hondas de la literatura del siglo XX, estas Memorias atraen constantemente nuevos lectores, interesados en el emperador del siglo II, casi un sabio, que fue a la vez uno de los ltimos esp ritus libres de la Antig edad.
