35451321:::::El libro de Monelle:::::Publicado en 1894, El libro de Monelle recuerda, revive, recrea y finalmente inmortaliza el apasionado amor de Marcel Schwob (1867-1905) por una joven prostituta a quien conoci en 1890 y que falleci de tisis s lo tres a os m s tarde, con veintis is a os. Criaturas que contaban m s o menos la misma edad, febriles amantes, amigos y compa eros, de su estrecha relaci n de n ufragos de una infancia no tan lejana surge este libro singular en el cual se mezclan oscuramente la turbiedad de los deseos y las perversiones adultas y los asombros del paso de la inocencia a su extra a p rdida. Su tr gico desenlace un desgarramiento entre algo que apenas ha sido y ya ha dejado de ser devolvi a Schwob a la soledad y la desesperaci n y le inspir uno de los libros de amor m s sentidos y conmovedores de la literatura de todos los tiempos.
