1279604:::::Garcia Marquez: Cronica de Una Muerte Anuciada:::::Esta Novela se basa en un hecho hist rico acontecido en la tierra natal del autor. Sin embargo, en Garc a M rquez la dial ctica entre realidad y mito es tan fecunda que eleva el hecho a categor a de met fora universal sobre la condici n humana. Cuando empieza el relato, Santiago Nasar ya est muerto, pues sabe que los hermanos Vicario lo van a matar -de hecho ya lo han matado - para vengar el honor ultrajado de su hermana ngela, pero la novela concluye en el momento en que Santiago Nasar muere... Fascinante an lisis de la fatalidad y el tiempo c clico, en esta obra la realidad se metamorfosea en rito, el amor desemboca en tragedia, y los hombres y mujeres se sit an en las fronteras de la leyenda
