13482202:::::Principe mecanico:::::La situaci n en el Instituto de Londres nunca hab a sido tan precaria. Con Mortmain su preciso ej rcito entra ando a n una amenaza, el Consejo quiere despojar a Charlotte de su poder y entregar la direcci n del Enclave al vido de poder y carente de escr pulos Benedict Lightwood. Con la esperanza de salvar a Charlotte y el Instituto, Will, Jem y Tessa se proponen desentra ar los secretos del pasado de Mortmain y descubren inquietantes conexiones con los cazadores de sombras que son la clave no solo de las motivaciones del enemigo, sino tambi n del secreto de la identidad de Tessa. Tessa, atrapada en los afectos de Will y Jem, se encuentra con otra decisi n que tomar cuando se entera de que los cazadores de sombras ayudaron a crear a un monstruo. Apartar de los a su hermano, Nate, que lleva tiempo suplic ndole que se una a l del lado de Mortmain? De qu lado est n sus lealtades y su amor? Solo Tessa puede decidir si salva a los cazadores de sombras de Londres o acaba con ellos para siempre.
