146966:::::Les Vacances du Petit Nicolas:::::D'abord, il y a eu l'h tel Beau-Rivage, Bains-les-Mers, et les nouveaux copains: Blaise, Fructueux, Mamert, Ir n e, Fabrice et C me. Puis un essai manqu de germination de haricot avant de repartir avec la colonie du Camp Bleu o l'on s'amuse dr lement. Elles sont vraiment terribles, les vacances du Petit Nicolas ! Dc quoi pater Marie-Edwige la rentr e... Avec le Petit Nicolas, vous ne risquez pas de vous ennuyer: ses vacances sont un festival de dr lerie et de tendresse, gr ce au g nie de deux grands auteurs !
