79052:::::Un artista del mundo flotante:::::La Segunda Guerra Mundial ha terminado y Jap n comienza a levantarse de entre sus cenizas. En los meses que van desde octubre de 1948 a junio de 1950, el tiempo que media entre el comienzo de las negociaciones para casar a una hija y el matrimonio, Ono, un anciano pintor, recuerda su vida y reflexiona sobre su carrera art stica, en un intento por comprender una realidad cada d a m s ajena. No s de ning n colega que pintara su autorretrato con absoluta honestidad , declara Ono, y la pintura que va trazando de s mismo y de su poca es una versi n susceptible de m ltiples y contradictorias interpretaciones, una trama compleja de instantes perfectos y decisiones err neas, de hero smos y traiciones. Los triunfos del pasado de Ono quiz son ahora, como insin an sus hijas, que esconden sus cuadros, aquello de lo que deber a avergonzarse. Ono eligi abandonar las tradiciones pict ricas de sus maestros, los pintores del mundo flotante de los barrios de placer, donde las cosas m s bellas se construyen en la noche y se desvanecen en la ma ana, para dedicarse a loar un presente m s heroico y menos fugaz. Y ahora, el imperio militar que pint no es m s que otro mundo flotante, desvanecido para siempre en la ma ana del Jap n democr tico de la posguerra...
