17208309:::::Iyi Hissetmek:::::te size iyi bir haber; kendinizi kayg , su luluk, k t mserlik, erteleme, d k benlik sayg s ve depresyonun di er "dipsiz kuyu" lardan ila s z kurtarabilirsiniz! yi Hissetmek 'te, psikiyatrisst David Burns duygular n z harekete ge irecek ve hayat a daha olumlu bakman z sa layacak, bilimsel olarak test edilmi teknikler sunuluyor. Duygudurumunuzdaki dalgalanmalar n nedenlerini anlay n Olumsuz fikirleri kafan zdan silip at n Su luluk duygunuzla ba a k n Sevgi ve onay ba ml l n z n stesinden gelin zg veninizi artt r n "Hi bir ey yapmamak" ile ba edin Depresyonun ac veren girdab ndan kurtulun "Okunacak ve tekrar okunacak bir kitap!"
