3056090:::::Sans aucun remords:::::John Kelly, l'as des commandos de plongeurs de la guerre de Vietnam, a voulu d crocher, mais la violence le poursuit. Pam, la jeune fille qu'il tentait de soustraire la drogue, a t sauvagement assassin e par un r seau de dealers. Et presque dans le m me temps, le Pentagone lui demande de r cup rer des pilotes am ricains toujours d tenus dans un camp nord-vietnamien. Deux affaires moins distinctes que ne le pense Kelly, qui devra apprendre reconna tre ses ennemis avant d'agir... sans aucun remords. L'auteur d'Octobre rouge et de Danger imm diat - sans doute le seul romancier que la Maison Blanche et le Kremlin aient soup onn d'avoir d couvert des secrets d'Etat...- nous entra ne une fois de plus dans une aventure hallucinante de r alit , o les s quelles de la guerre, le march de la drogue et de ses ravages, les rouages les plus secrets du pouvoir sont impitoyablement d mont s.
