53926:::::Travesuras de la nina mala:::::Cu l es el verdadero rostro del amor? Ricardo ve cumplido, a una edad muy temprana, el sue o que en su Lima natal aliment desde que ten a uso de raz n: vivir en Par s. Pero el rencuentro con un amor de adolescencia lo cambiar todo. La joven, inconformista, aventurera, pragm tica e inquieta, lo arrastrar fuera del peque o mundo de sus ambiciones. Testigos de pocas convulsas y florecientes en ciudades como Londres, Par s, Tokio o Madrid, que aqu son mucho m s que escenarios, ambos personajes ver n sus vidas entrelazarse sin llegar a coincidir del todo. Sin embargo, esta danza de encuentros y desencuentros har crecer la intensidad del relato p gina a p gina hasta propiciar una verdadera fusi n del lector con el universo emocional de los protagonistas. Creando una admirable tensi n entre lo c mico y lo tr gico, Mario Vargas Llosa juega en Travesuras de la ni a mala (2006) con la realidad y la ficci n para liberar una historia en la que el amor se nos muestra indefinible, due o de mil caras, como la ni a mala. Pasi n y distancia, azar y destino, dolor y disfrute... Cu l es el verdadero rostro del amor?
