175581:::::Ylan Oldurseler:::::Hasan aile onuru u runa akrabalar ve k yl lerin bask s yla annesini ld rmek zorunda kal r. Dokuz ya nda i ledi i bu cinayeti hi bir zaman akl almayacak, kabullenmeyecek ve anlamland ramayacakt r. Toplumsal cinnetin bir ocu u katil olmaya s r klemesinin roman Y lan ld rseler kurban kavram na odaklan r. Zengin yarat s , Ya ar Kemal'i herkese seslenen zaman tesi b y k klasiklere yakla t rmaktad r. Michel I. Makarius, Jeune Afrique, (Fransa) Y lan ld rseler'deki derinlik hem ekonomik ve toplumsal yanlar g sterilerek i lenen teman n anlamsal yo unluk ta mas , hem de roman ki ilerinin karakteristik zelliklerinin ba ar yla i lenmesinden kaynaklan r. Feridun Anda , Yaz nsal Ger ek ili in Boyutlar Ya ar Kemal in sanat , kimi yerlerde ac , kimi yerde iirsel dokunu larla keskin, ha in, kontroll , sert e boyanm . The Listener iddetli, yarat c enerjinin s r kledi i, zl bir k sa roman. World Literature Today, (A.B.D.)
