58534:::::El sol de Breda:::::El sol de Breda escenifica las batallas y el asedio de la ciudad de Breda en 1625 por los Tercios espa oles en Flandes. El joven vasco igo de Balboa es el narrador, como siempre, pero ahora adquiere en este relato un papel m s protagonista: es mochilero del tercio viejo de Cartagena, donde sirve de ayudante a su amo el capit n Alatriste, y empu a por primera vez las armas en el combate. igo ser , en esta aventura, testigo del sometimiento de la ciudad por las tropas espa olas, y describir a os m s tarde al pintor Diego Vel zquez, para que los inmortalice en un famoso cuadro, los rostros de los participantes en la batalla: el general Ambrosio Sp nola, un respetado guerrero con dotes de pol tico, que abortar el conato de un mot n de las tropas, hartas de pelear sin que vean recompensados sus esfuerzos con una paga que nunca llega, y que el general les adelantar de sus acaudaladas arcas o el maestre de campo Pedro de la Daga, despreciativo con sus tropas hasta la crueldad, o el dubitativo capit n Carmelo Bragado y el valiente soldado Sebasti n Copons, veteranos todos de las pasadas guerras en N poles y camaradas del capit n Alatriste.
