13458816:::::Frostkuss:::::Sie sind die Nachkommen sagenhafter K mpfer wie Spartaner, Amazonen oder Walk ren und verf gen ber magische Kr fte. Auf der Mythos Academy lernen sie, mit ihren F higkeiten umzugehen und sie richtig einzusetzen. Im Mittelpunkt der Serie steht die 17-j hrige Gwen Frost, die ber ein au ergew hnliches Talent verf gt: Sie besitzt die Gypsy-Gabe bei der eine einzige Ber hrung ausreicht, um alles ber einen Gegenstand oder einen Menschen zu wissen. Doch dabei sp rt Gwen nicht nur die guten Gef hle, sondern auch die schlechten und die gef hrlichen. Auf der Mythos Academy soll sie lernen, mit ihrer Gabe sinnvoll umzugehen. Aber was Gwen nicht wei : Die Studenten werden dort ausgebildet, um gegen den finsteren Gott Loki zu k mpfen. Und obwohl sie der Meinung ist, an der Mythos Academy nichts verloren zu haben, erkennt Gwen bald, dass sie viel st rker ist als gedacht und all ihre F higkeiten brauchen wird, um gegen einen berm chtigen Feind zu bestehen.
