7844543:::::Min kamp 4:::::Karl Ove Knausg rds tredje roman inneb rer en enorm litter r satsning, og er en stor bok i mer enn n forstand: Min kamp blir utgitt som seks romaner. F rste, andre og tredje bok utkom h sten 2009. Fjerde, femte og sjette bok utkommer v ren 2010. Etter tre r p gymnaset i Kristiansand reiser Karl Ove til Nord-Norge som l rervikar. Han m ter en ny verden, og b rer med seg erfaringer han ikke selv forst r. Romanen skriver frem en ung manns ufordervete grandiositet og selvp f rte ydmykelser, oppriktigheten og umodenheten og hungeren etter eksistensiell og seksuell forl sning.
