6467235:::::High Times:::::Sie war die weibliche Ikone der 68er-Bewegung, dazu Model, Muse, Groupie, Lebenshungrige. Das Bett teilte sie mit Mick Jagger und Keith Richards, kaum eine Droge hat sie ausgelassen -- sie stand f r die neue, freiz gige Weiblichkeit, die alles konnte und alles machte. In High Times schildert Uschi Obermaier in authentischem Erz hlton Episoden aus ihrem wilden Leben. Grundlage sind 50 Stunden Interview mit dem Journalisten und Drehbuchautor Olaf Kraemer aus dem Jahr 1992. Das Material lag dann fast 15 Jahre auf Eis, weil es sowohl ihr selbst als auch zahlreichen deutschen Verlagen zu drastisch erschien. Nun hat sie es doch publiziert, in ihrem ganz eigenen Sound, der perfekt zu dem rasanten Leben passt, das jahrzehntelang wie ein Roadmovie im Zeitraffer ablief. Zu Anfang sehen wir die kleine Uschi in Sendling, schon damals war sie von den "wilden Jungs" im Ort fasziniert. Da gab's die ersten Kellerpartys, geraucht wurde "Judenstrick" und nebenbei "so'n bisschen an den Titties angefasst". Dann kam der erste Sex, Sex in der Kirche, im Freien, in der Isetta, berall wurde "rumgemacht", die Entdeckung der Lust hatte etwas Religi ses. Es folgte der Sprung nach M nchen, sie "eroberte die Welt an der Seite eines Mannes", im Big Apple wurde bis morgens gesoffen, gekifft, gesnift und geliebt. Immer schon wollte Uschi Obermaier Verbotenes ausprobieren. Sie ging mit den durchreisenden Musikern aufs Hotelzimmer, schmiss LSD-Trips und machte die ersten Foto-Shootings. 1968 begegnete ihr mit Rainer Langhans die erste gro e Liebe, Stichwort: Kommune 1 in Berlin. F r die Medien waren sie "das sch nste Paar der APO" (Stern). Dabei war Uschi Obermaier hoffnungslos unpolitisch und blieb f r die brigen Kommunarden immer das dumme Fotomodell, das bei den endlosen Gruppensessions regelm ig einschlief. Schlie lich ging es zur ck nach M nchen, Mick Jagger und Keith Richards klingelten in derselben Nacht an ihrer T r -- Ersterer machte damals das Rennen, zu dem geplanten Dreier mit David Bowie ist es niemals gekommen. Es folgten die zehn intensiven und selbstzerst rerischen Jahre mit Dieter Bockhorn, dem wilden Prinzen aus Hamburg, mit dem sie nach Indien reiste und im Wohnmobil durch die USA tourte, der aber immer mehr in seiner Drogensucht versank. High Times steht f r Sex, Drugs, Rock'n Roll -- dennoch werden Voyeure in dem Buch weniger auf ihre Kosten kommen, daf r aber all diejenigen, die sich ein authentisches Bild einer ganz ungew hnlichen Stil-Ikone machen wollen. -- Henrik Flor, Literaturtest
