9719145:::::Il viaggiatore del giorno dei Morti:::::Con un cappotto troppo lungo e un incongruo berretto di pelliccia sulla testa, il volto pallido e febbrile, un giovane sconosciuto sbarca, alla vigilia del giorno dei Morti, alla Rochelle da un cargo proveniente da Trondheim. Scoprir di essere l erede del vasto patrimonio dello zio, un uomo a lui ignoto, che vissuto in una feroce solitudine. E scoprir anche che suo zio teneva in pugno tutti i ricchi notabili della citt , riuniti in un sinistro sindacato. Pi esattamente: teneva i loro segreti in una cassaforte di cui nessuno ora conosce la combinazione. Comincia cos una partita mortale fra il giovane straniero, che tutti vorrebbero docile e sprovveduto, e i vari potenti del luogo, attaccati a un ordine delle cose che deve rimanere intatto. Ma il giovane pallido ha una precisa percezione dei trabocchetti che si aprono a ogni suo passo in quell inferno di provincia. E una tenace determinazione lo spinge a salvarsi. Cos riuscir anche a trovare, nel terrorizzante groviglio che lo avvolge, il filo di una imprevedibile, perfetta storia d amore.
