67557:::::O Codigo Da Vinci:::::Um assassinato dentro do Museu do Louvre, em Paris, traz tona uma sinistra conspira o para revelar um segredo que foi protegido por uma sociedade secreta desde os tempos de Jesus Cristo. A v tima o respeitado curador do museu, Jacques Sauni re, um dos l deres dessa antiga fraternidade, o Priorado de Si o, que j teve como membros Leonardo da Vinci, Victor Hugo e Isaac Newton. Momentos antes de morrer, Sauni re deixa uma mensagem cifrada que apenas a cript grafa Sophie Neveu e Robert Langdon, um simbologista, podem desvendar. Eles viram suspeitos e em detetives enquanto tentam decifrar um intricado quebra-cabe as que pode lhes revelar um segredo milenar que envolve a Igreja Cat lica. Apenas alguns passos frente das autoridades e do perigoso assassino, Sophie e Robert v o procura de pistas ocultas nas obras de Da Vinci e se debru am sobre alguns dos maiores mist rios da cultura ocidental - da natureza do sorriso da Mona Lisa ao significado do Santo Graal. Mesclando os ingredientes de um envolvente suspense com informa es sobre obras de arte, documentos e rituais secretos, Dan Brown consagrou-se como um dos autores mais brilhantes da atualidade.
