13392814:::::Machtiger als der Tod:::::Kann es f r Liebe ber den Tod hinaus Hoffnung geben? Elizabeth ist fassungslos. Daniel, der Polizist, den sie w hrend ihrer Recherche ber eine mysteri se Mordserie kennengelernt hat, wurde vor ihren Augen get tet. Doch schon bald stellt sie fest, dass Daniel als Geist in dieser Welt gestrandet ist und allein von ihr wahrgenommen werden kann. Gemeinsam machen sie sich auf die Suche nach den M rdern und m ssen dabei erkennen, dass nichts so ist wie es auf den ersten Blick erscheint. Nur eine Sache besch ftigt Elizabeth fast noch mehr: Hat das Schicksal den beiden tats chlich eine zweite Chance gew hrt? Oder ist es nichts weiter als ein kurzer Aufschub des Unvermeidlichen?
