9749291:::::Neva:::::Die 16-j hrige Neva hat es satt, keine Antworten auf Fragen zu bekommen, die sie nicht einmal laut stellen darf: Warum wird ihr Heimatland von einer undurchdringbaren Energiekuppel von der Au enwelt abgeschottet? Warum verschwinden immer wieder Menschen spurlos? Und was ist mit ihrer Gro mutter geschehen, die eines Tages nicht mehr nach Hause kam? Gemeinsam mit ihrer besten Freundin Sanna beschlie t Neva, Antworten zu verlangen und nicht mehr brav alle Gesetze und Regeln zu befolgen. Doch dabei verliebt sie sich nicht nur in den einen Jungen, der f r sie tabu sein muss sondern ger t auch in t dliche Gefahr
