17901177:::::O Livro da Economia:::::Escrito por um grupo de economistas, professores, jornalistas e analistas financeiros, O livro da economia apresenta as bases do pensamento que pautou a evolu o e as diversas teorias da economia em todo o mundo. Numa escrita gil, o livro aborda a hist ria de como a humanidade criou e entendeu o dinheiro, o com rcio, a especula o, as crises econ micas a partir dos principais nomes desta ci ncia. Fartamente ilustrado, O livro da economia dividido em seis partes: Iniciem o com rcio (400 a.C.-1770) , A Era da Raz o (1770-1820) , Revolu es industrial e econ mica (1820-1929) , Guerra e depress es (1929-1945) , Economia no p s-guerra (1945-1970) e Economia contempor nea (1970-presente) . Cada uma delas destaca teorias econ micas dos mais renomados pensadores, de Arist teles a John Maynard Keynes, passando por Max Weber, John Stuart Mill, Vilfredo Pareto, Joseph Schumpeter e Paul Krugman. poss vel entender, assim, a m o invis vel do mercado de Adam Smith ou o valor-trabalho de Karl Marx, por exemplo. Mas tamb m saber do surgimento do primeiro banco (Floren a, 1397), das primeiras c dulas impressas (Banco da Esc cia, 1696), da cria o do FMI (1944) e do nascimento dos Tigres Asi ticos (acordo Jap o-Coreia do Sul, 1965), al m do impacto do vapor e dos computadores em importantes revolu es na hist ria econ mica humana. O livro da economia traz tamb m gloss rio de termos espec ficos e ap ndice com informa es sobre outros economistas e suas contribui es ao estudo dessa rea do conhecimento.
