23663098:::::Sur la Route d'Anfield, Liverpool:::::J' tais venu pour voir un stade et je repars avec le souvenir de scousers tr s attachants et d'une ville unique et originale. Certes, son ciel a du caract re, ses docks abandonn s donnent froid dans le dos et ses Beatles r veillent la nostalgie d'une poque r volue. Mais d sormais, sans oublier son pass , Liverpool fixe son regard vers le futur et sait apporter l'homme de passage toutes les surprises et les motions qu'il attend de chacun de ses voyages. Sur la Route d Anfield est un carnet de route relatant les p r grinations d un fran ais sur les bords de la Mersey. Si son amour du football l attire in vitablement vers les lieux cultes et les fans du Liverpool FC, il pose aussi un regard tonn , amus et souvent mu sur les particularit s et l histoire de cette ville et de ses habitants. 125 pages - 29 photos couleur
