17201349:::::De villa:::::De wijnen van het huis Giambelli, met als thuisbasis een prachtige villa in Californi en een nevenvestiging in Itali , zijn al drie generaties lang wereldberoemd. En Sophia, de trots van haar familie, verstaat haar vak. Dan kondigt grootmoeder Tereza, de mater familias, aan dat het bedrijf gaat fuseren met de wijngaard van de MacMillans. Sophia wacht een andere taak. Op zichzelf heeft Sophia daar niet zoveel bezwaar tegen, ware het niet dat ze nu is gedwongen nauw samen te werken met Tyler MacMillan. Sophia moet hem de kneepjes van haar vak bijbrengen, Ty wordt op zijn beurt geacht Sophia bij te brengen waar het bij wijn echt over gaat: alleen druiven van de beste kwaliteit, op het juiste moment en de juiste manier geoogst, leveren de topkwaliteit waar beide huizen befaamd om zijn. Hoewel Sophia zich meteen sterk tot Ty aangetrokken voelt, beschouwt ze hem tegelijk als haar grootste rivaal. Als onverwacht door sabotage de reputatie van het familiebedrijf teloor dreigt te gaan, verandert er nog meer in het leven van Sophia. Vanaf dat moment gaat het er niet meer om wie de baas is, maar wie overleeft.
