6639756:::::Urlas skygge:::::sas angrep hadde v rt en fryktelig mistak, og Grina frydet seg stort. Ved g til angrep hadde sa avsl rt noe som hadde v rt innhyllet i t ke for henne. Tidligere n r hun hadde s kt etter nye byen og Seljes folk, hadde hun ikke funnet noen ting. Hun hadde ingen anelse om hvor de kunne ha tatt veien etter det skjebnesvangre m tet der Vidar falt. Takket v r sa., visste Grina endelig hvor hun kunne finne dem. Hun smilte ondt. Hvilken byrde ville det ikke bli for sa n r hun forsto at hun uten ville det hadde pnet d ren for Grinas onde planer med dem
