23286649:::::Hep Seni Bekledim:::::Baz eyler beklemeye de er Be sene nce bir partide Avery Morgansten'in t m hayat de i ti. Evden ok uzakta bir niversite, imdi her eyi geride b rakmak i in harika bir f rsat. Tek yapmas gereken, derslere zaman nda girmek, sol bile indeki bilekli i asla karmamak, dikkatleri zerine ekmemek ve belki de bir iki arkada edinmek. htiyac olmayan tek ey ise, ince ince planlad hayat n alt st edecek bir erke in radar na girmekti. oksatan Lux ve Melez S zle meleri serisinin yazar Jennifer L. Armentrout'tan yepyeni bir a k hik yesi! kt g n kitap sat listelerini sarsan ve Forbes dergisine kapak konusu olan Hep Seni Bekledim'i elinizden b rakamayacaks n z.
