21938203:::::Botanika duszy:::::Fascynuj ca historia niezwyk ej kobiety, kt rej ycie wyprzedzi o epok . Alma Whittaker, bohaterka Botaniki duszy , to pod ka dym wzgl dem posta nieprzeci tna - o nieposkromionej ciekawo ci wiata, b yskotliwym intelekcie i silnej potrzebie niezale no ci. Jej historia rozpoczyna si w roku 1800, w Filadelfii, jednak g d wiedzy i pragnienie spe nienia w mi o ci zawiod j w tak egzotyczne zak tki wiata jak Tahiti. Czy znajdzie tam rozwi zanie przyrodniczych zagadek i tajemnic ludzkiej duszy? Gilbert po mistrzowsku przedstawia pierwsze zauroczenia i burzliw mi o Almy, sprawiaj c, e bohaterka, kt rej dzieje ukazane s na tle burzliwej epoki, staje si bardzo bliska dzisiejszej czytelniczce.
