9663018:::::2666:::::Delle molte leggende alla cui nascita Bola o stesso ha contribuito, l ultima riguarda la forma che 2666 avrebbe dovuto assumere. Si dice infatti che l autore desiderasse vedere i cinque romanzi che lo compongono pubblicati separatamente, e se possibile letti nell ordine preferito da ciascuno. La disposizione, ammesso che sia autentica, era in realt un avviso per la navigazione in questo romanzo-mondo, che contiene di tutto: un idea di letteratura per la quale molti sono disposti a vivere e a morire, l opera al nero di uno scrittore fantasma che sembra celare il segreto del Male, e il Male stesso, nell infinita catena di omicidi che trasforma la terra di nessuno fra gli Stati Uniti e il Messico nell universo della nostra desolazione. Tutte queste schegge, e infinite altre, si possono in effetti raccogliere entrando in 2666 da un ingresso qualsiasi; ma fin dall inizio il libro era fatto per diventare quello che oggi il lettore italiano, per la prima volta, ha modo di conoscere: un immenso corpo romanzesco oscuro e abbacinante, da percorrere seguendo una sola, ipnotica illusione quella di trovare il punto nascosto in cui finiscono, e cominciano, tutte le storie.
