764:::::Del amor y otros demonios:::::Premio Nobel de Literatura Una obra atrevida y cautivadora Garc a M rquez retiene una voz admirable y vital, y la pluma de un ngel . Los Angeles Times Book Review El 26 de octubre de 1949 el reportero Gabriel Garc a M rquez fue enviado al antiguo convento de Santa Clara, que iba a ser demolido para edificar sobre l un hotel de cinco estrellas, a presenciar el vaciado de las criptas funerarias y a cubrir la noticia. Se exhumaron los restos de un virrey del Per y su amante secreta, un obispo, varias abadesas, un bachiller de artes y una marquesa. Pero la sorpresa salt al destapar la tercera hornacina del altar mayor: se desparram una cabellera de color cobre, de veintid s metros y once cent metros de largo, perteneciente a una ni a. En la l pida apenas se le a el nombre: Sierva Mar a de Todos los ngeles. Cuenta el propio Garc a M rquez: "Mi abuela me contaba de ni o la leyenda de una marquesita de doce a os cuya cabellera le arrastraba como una cola de novia, que hab a muerto del mal de rabia por el mordisco de un perro, y era venerada en los pueblos del Caribe por sus muchos milagros. La idea de que esa tumba pudiera ser la suya fue mi noticia de aquel d a, y el origen de este libro".
