22596018:::::Aristoteles und Dante entdecken die Geheimnisse des Universums:::::Dante kann schwimmen. Ari nicht. Dante kann sich ausdr cken und ist selbstsicher. Ari fallen Worte schwer und er leidet an Selbstzweifeln. Dante geht auf in Poesie und Kunst. Ari verliert sich in Gedanken ber seinen lteren Bruder, der im Gef ngnis sitzt. Mit seiner offenen und einzigartigen Lebensansicht schafft es Dante, die Mauern einzurei en, die Ari um sich herum gebaut hat. Ari und Dante werden Freunde. Sie teilen B cher, Gedanken, Tr ume und lachen gemeinsam. Sie beginnen die Welt des jeweils anderen neu zu definieren. Und entdecken, dass das Universum ein gro er und komplizierter Ort ist, an dem manchmal auch erhebliche Hindernisse berwunden werden m ssen, um gl cklich zu werden!
