18140699:::::Haz el Amor y no la Cama:::::El cambio de lugar en un avi n, de clase turista a primera clase, representa para Iv n, escritor fantasma, un cambio de vida. Su nueva compa era de asiento es Martha Marmolejo, una mujer exitosa, la m xima escritora de libros de superaci n personal, a quien Iv n har todo por seducir, tanto, que l es el negro, de su siguiente libro. Iv n, necesito que escribas, durante un mes, exclusivamente para m , le dice Martha en la siguiente ocasi n en que se encuentran. Ambientada en la Ciudad de M xico y Acapulco, contada a trav s de la desenfada voz de Iv n, Haz el amor y no la cama es una divertida novela sobre las relaciones de pareja y la competitividad que se va creando entre ellos, a n m s cuando la pareja la componen tres. Haz el amor y no la cama es la historia de Martha y de los alfileres de los cuales pende su vida de apariencias, de Daniel, su esposo, e Iv n, su amante, de c mo terminan rompiendo el id lico equilibrio cuando las pasiones se desbordan y, literalmente, acaban ech ndose los perros, el d a que los pitbull del marido cornudo hacen que Iv n corra para salvar su vida. Aunque este es solo el inicio de la cat strofe que incluye conquista, rompimiento, rueda de prensa, muerte y muchas mordidas al coraz n.
