13577630:::::Brisingr: Ates Klc:::::Yeminler ediliyor... Sadakatler s nan yor... G ler arp yor... Yanan Ovalar'da, Kral Galbatorix'in askerleriyle giri ilen b y k sava ta Eragon ve ejderhas Saphira, l mden k lpay kurtulurlar. Ancak, bu iki sava y imdi ba ka s rprizler de beklemektedir. Eragon belki de yerine getiremeyece i s zler verir: nce kuzeni Roran'a, ni anl s Katrina'y ac mas z Kral Galbatorix'in elinden kurtaraca na s z verir. Ne var ki Eragon'un sorumluluklar bunlarla s n rl de ildir, dostlar na sadakatini g stermek zorundad r. Bunun i in asilere yard m etmeye karar verir. mparatorlu a kar sava an asi Vardenlilerin ise Elflerin, C celerin ve Eragon'un yeteneklerine oldu u kadar g lerine de ihtiya lar vard r. Bu arada, d man askerlerinin lkenin her k esinden asilere sald rmaya ba lamas yla Eragon se imini yapar ve imparatorlu un uzak diyarlar na gider. Art k Eragon b y k fedak rl klar yaparak lkeyi ac mas z kral n elinden kurtaracak tek ki idir. Bir zamanlar basit bir ift i olan bu ocuk, acaba t m g leri birle tirip ac mas z Kral Galbatorix'i taht ndan indirebilecek midir?
