17936693:::::Veljensa vartija:::::FBI:n erikoisagentti Aloysius Pendergastin pahin vihollinen on vaaninut h nt koko h nen ik ns . Jo vuosikymmeni t m on suunnitellut t ydellist rikosta, ja nyt hetki on koittanut. Pendergastilla on vastassaan vihollisista kauhein pirullisen ovela, h iriintynyt ja huippu lyk s veljens Diogenes, joka asettaa veljelleen rimm isen haasteen: pys yt minut jos voit Pendergast seuraa voimattomana, kuinka h nelle l heisi ihmisi murhataan kauhistuttavilla tavoilla, joihin k tkeytyy viittaus suvun historiaan. Kaiken huipuksi johtolangat viittaavat h neen itseens . Apunaan taistossa mielipuolista velje n vastaan Pendergastilla on vain vanha yst v ns , New Yorkin poliisin komisario Vincent D Agosta - joka on todenn k isesti itsekin tulevien uhrien listalla.
