59283:::::Sinuhe, el egipcio:::::En el ocaso de su vida, el protagonista de este relato confiesa: "porque yo, Sinuh , soy un hombre y, como tal, he vivido en todos los que han existido antes que yo y vivir en todos los que existan despu s de m . Vivir en las risas y en las l grimas de los hombres, en sus pesares y temores, en su bondad y en su maldad, en su debilidad y en su fuerza". Sinuh el egipcio nos introduce en el fascinante y lejano mundo del Egipto de los faraones, los reinos sirios, la Babilonia decadente, la Creta anterior a la H lade..., es decir, en todo el mundo conocido catorce siglos antes de Jesucristo. Sobre este mapa, Sinuh dibuja la l nea errante de sus viajes; y aunque la vida no sea generosa con l, en su coraz n vive inextinguible la confianza en la bondad de los hombres. Esta novela es una de las m s c lebres de nuestro siglo y, en su momento, constituy un notable xito cinematogr fico.
