15769772:::::Kuvanveistaja:::::Journalisti Rosalind Leigh ei osaa aavistaa, mik h nt odottaa vankilan muurien sis puolella. Tapauksen yksityiskohdat h n tuntee hyvin: h n tiet ett Olive Martin oli viisi vuotta aikaisemmin tuomittu itins ja pikkusiskonsa murhasta; h n tiet mit "Kuvanveist j ksi" kutsuttu Olive oli tehnyt uhriensa ruumiille. Oikeudenk ynniss Olive tunnusti kaiken. Mutta Rosalind uskoo, ett Olive salailee jotakin - kenties jopa omaa syytt myytt n. Jos Olive ei tehnyt murhia, ket h n suojelee ja miksi? Rosalindin tutkimukset her tt v t n rk styst yhteis ss , joka kaikin voimin yritt unohtaa koko tapauksen. Kun h n tapaa Oliven pid tt neen poliisin Hal Hawksleyn, h nen h mmennyksens syvenee. Vain yksi asia on varma. Rosalind ei ikin unohtaisi p iv , jona h n ensi kertaa tapasi Olive Martinin.
