13456147:::::Hobbit:::::Kitab n alternatif kapakl s i in; TIKLAYIN Bir ngiliz Edebiyat Profes r olan J.R.R. Tolkien bundan yakla k yetmi y l kadar nce d nyaya bir kitap hediye etti. Bu kitapla birlikte insanlar ilk defa hobbit denen ahaliyle kar la yordu. C celerden bile k sa boylu, yemeye, i meye ve e lenmeye d k n, iyi y rekli, mutlu ve kendi k k k ylerinde her t r maceradan uzak ya ayan bir ahaliydi hobbitler. Ta ki b y c Gandalf onlar ziyaret edene kadar. "Hobbit", di er hobbitlerden asl nda hi de farkl olmayan bir hobbitin, Bilbo Baggins in fantastik maceralar ndan olu uyor. Bilbo Baggins, b y c Gandalf ve c celerle birlikte, c celerin hazinesini k t ejderha Smaug dan geri almak i in asl nda hi de istemedi i bir yolculu a kar. Ama yine de hobbitin i inde hen z ke fedemedi i macerac bir yan vard r ve yolculuk ilerledik e Bilbo Baggins kendi cesaretinin ve g c n n fark na varmaya ba lar. Tolkien in asl nda ocuklar i in kaleme ald "Hobbit", ok ge meden yeti kinlerden, zellikle de 60 lar n asi gen li inden b y k ilgi g rd . Bunun zerine Tolkien hobbitlerin, elflerin, c celerin ve insanlar n goblinler, troller, kurtlar ve her t r k t ve arp k yarat kla olan m cadelesini anlatmaya devam ederek "Y z klerin Efendisi"ni yaratt . Bug n "Hobbit"le birlikte "Y z klerin Efendisi" fantastik edebiyat n k lt eserleri aras nda yer al yor.
