22745342:::::L'arte di ascoltare:::::Qualsiasi discorso nullo se non ben inteso. L ascolto, spesso sottovalutato, infatti una met fondamentale dell atto della comunicazione. In questo manuale, tratto dai Moralia, Plutarco elargisce consigli di virt , ma anche esempi di vizi che toccano uno degli aspetti pi importanti della vita umana. Perch l'arroganza, l'odio, la presunzione e la smania di protagonismo inquinano la nostra disposizione verso l'altro e le sue ragioni. Dedicata a Nicandro, in occasione del suo ingresso nell et virile, l'operetta si rivolge ai giovani, affinch sappiano maturare senza cedere al disordine delle emozioni, ma in ogni cosa cercando la pacatezza e la riflessione. Plutarco cita gli antichi filosofi, racconta aneddoti, riporta versi di Omero, mette in guardia contro le belle parole vuote, contro i discorsi apparentemente affascinanti ma privi di sostanza, usati per abbindolare gli ingenui e coloro, appunto, che non sanno ascoltare.
