10996993:::::Zeytindag:::::"B y k Harbi" ve sonu lar n Falih R fk 'n n zg n anlat m ile yeniden " rendim" diyebilirim. Ger i bu sonu lar neredeyse bir as r sonra hala g rebilmek i in imdiki T rkiye'ye ve Anadolu'ya bakmak yeterli. Falih R fk 'n n dili, bulan k baz eyleri berrakla t r yor. Anadolu'yu yiyip eriten, ocuklar n ellerinden al p geri vermeyen: Arab , Yahudiyi, Alaman , iskorpiti ve bitmek t kenmek bilmeyen ihtiraslar ile " ttihat lar "; bize ocukken haklar nda s ylenenleri ve okutulanlar unutturup yeniden retiyor. "1913'de bir Mustafa Kemal, y zy l sonras i in bile hayaldi, fantazi romanlar nda bile yeri yoktu." "Vatan kayb stanbul'da abuk unutulur." "B y k Harbde Osmanl hazinesinin b y k bir k sm n l ve urban yemi tir." "T rk, harbde kullan lm , k ymetlendirilmi , destanla t r lm , sulhte ise b rak lm t r." "Tenha llerde T rklerin harbini g rmeyenler T rklerin kahraman oldu unu nas l anlayabilir? Irak, anakkale, Kafkasya, Gali ya ve Romanya cephelerinde her mevsime, her d mana ve her iklime kar harp eden bu cesur adamlar Herk l'un on iki imtihan n verdiler.....Her tarafta bir neslin kahramanlar var; kahramanlar i in iklimler, d manlar, denizler ve karalar birdir." te bu kahramanlar n torunlar , dedelerinin emanet etti i, milleti ile b l nmez bir b t n olan ocaklar n , vatanlar n hala s n r boylar nda kahramanca beklemektedir.
