25624:::::Dejame que te cuente:::::Demi n es un muchacho inquieto y curioso: desea saber m s sobre s mismo. Esta b squeda le conduce hasta Jorge, el Gordo, un psicoanalista muy peculiar que le ayuda a enfrentarse a la vida y a encontrar las respuestas que est buscando con un m todo muy personal: cada d a le cuenta un cuento. Son cuentos cl sicos, modernos o populares, reinventados por el psicoanalista para ayudar a su joven amigo a resolver sus dudas. Historias que a todos nos pueden servir para entendernos mejor a nosotros mismos, nuestras relaciones y nuestros miedos.
