6089840:::::Viinikauppias:::::Syysmaa-sarjan uusi osa jatkaa vahvan omaleimaista tarinaa. Javona on muuttanut Punatertun kyl st pienen Yvona-tytt rens kanssa Mets lehmuksen palvojien kallioon louhittuun kaupunkiin l k ripappi Rakhenesin vaimoksi. Arki ei suju hankaluuksitta, ja suurinta huolta aiheuttaa Yvonan selk n ilmestynyt suunnaton, punahehkuinen luomi. Samaan aikaan syysmaalaisesta Satosalesin kaupungista tulee odottamaton avunpyynt . Zara on nimitt in l hett nyt Adairan ja Merkinosin Satosalesiin viinikauppiaspariskunnaksi naamioituneena urkkimaan valtauskontojen voimasuhteita ja ujuttamaan mahdollisuuksien mukaan liberaaleja aatteita viinitupien, kylpyl iden ja temppeleiden takahuoneisiin. Rakhenes saapuu Adairan ja Merkinosin luo mukanaan salaper isi pulloja ja seuraukset saavat koko kaupungin kuohuksiin!
