774027:::::La Chute:::::Sur le pont, je passai derri re une forme pench e sur le parapet, et qui semblait regarder le fleuve. De plus pr s, je distinguai une mince jeune femme, habill e de noir. Entre les cheveux sombres et le col du manteau, on voyait seulement une nuque, fra che et mouill e, laquelle je fus sensible. Mais je poursuivis ma route, apr s une h sitation. [...] J'avais d j parcouru une cinquantaine de m tres peu pr s, lorsque j'entendis le bruit, qui, malgr la distance, me parut formidable dans le silence nocturne, d'un corps qui s'abat sur l'eau. Je m'arr tai net, mais sans me retourner. Presque aussit t, j'entendis un cri, plusieurs fois r p t , qui descendait lui aussi le fleuve, puis s' teignit brusquement.
