15767827:::::Procesul de la Nurnberg:::::Am 20. November 1945 begann in N rnberg der vielleicht denkw rdigste Prozess der deutschen Geschichte. In 218 Tagen wurden 240 Zeugen geh rt und 16.000 Protokollseiten gef llt. Am Ende dieser gro en Abrechnung der Alliierten mit dem Nationalsozialismus stand die Verk ndung von 12 Todesurteilen. Angeklagt war auch ein verbrecherisches System, das international anerkannte Rechtsnormen g nzlich geleugnet hatte. Damit gilt N rnberg auch als Meilenstein auf dem Weg zu einem internationalen Strafrecht, das V lkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu ahnden erlaubt.
