7074373:::::Esmiucar os Gato Fedorento:::::As origens dos Gato Fedorento s o, ao longo destas 120 p ginas, esmiu adas at ao mais nfimo pormenor. Como que quatro jovens desalinhados e irreverentes atingem este esmagador estatuto em meia-d zia de anos? Como que se transformaram em quatro das mais influentes pessoas do Pa s? Raz o tem Pedro Santana Lopes quando diz que eles "conseguiram uma proeza nunca antes alcan ada em Portugal, com todos os pol ticos em fila para serem entrevistados". Perceba agora como que eles o conseguiram...
