6483211:::::El nombre del viento:::::En una posada en tierra de nadie, un hombre se dispone a relatar, por primera vez, la aut ntica historia de su vida. Una historia que nicamente l conoce y que ha quedado diluida tras los rumores, las conjeturas y los cuentos de taberna que le han convertido en un personaje legendario a quien todos daban ya por muerto: Kvothe... m sico, mendigo, ladr n, estudiante, mago, h roe y asesino. Ahora va a revelar la verdad sobre s mismo. Y para ello debe empezar por el principio: su infancia en una troupe de artistas itinerantes, los a os malviviendo como un ladronzuelo en las calles de una gran ciudad y su llegada a una universidad donde esperaba encontrar todas las respuestas que hab a estado buscando. He robado princesas a reyes ag nicos. Incendi la ciudad de Trebon. He pasado la noche con Felurian y he despertado vivo y cuerdo. Me expulsaron de la Universidad a una edad a la que a la mayor a todav a no los dejan entrar. He recorrido de noche caminos de los que otros no se atreven a hablar ni siquiera de d a. He hablado con dioses, he amado a mujeres y he escrito canciones que hacen llorar a los bardos. Me llamo Kvothe. Quiz hayas o do hablar de m . Viaj , am , perd , confi y me traicionaron.
