8197084:::::Choque de reyes:::::Un cometa del color de la sangre hiende el cielo, cargado de malos augurios. Y hay razones sobradas para pensar as : los Siete Reinos se ven sacudidos por las luchas intestinas entre los nobles por la sucesi n al Trono de Hierro. En la otra orilla del mar Angosto, la princesa Daenerys Targaryen conduce a su pueblo de jinetes salvajes a trav s del desierto. Y en los p ramos helados del norte, m s all del Muro, un ej rcito implacable avanza hacia un territorio asolado por el caos y las guerras fratricidas. George R.R. Martin, con pulso firme y en rgico, nos deleita con un brillante despliegue de personajes, engranando una trama rica, densa y sorprendente. Nos vuelve testigos de luchas fratricidas, intrigas y traiciones palaciegas en una tierra maldita por la guerra, donde fuerzas ocultas se alzan de nuevo y acechan para reinar en las noches del largo invierno que se avecina.
