23805674:::::Indimenticabile:::::Quando alla fine ti ho trovata, alla fine ho trovato me. Non dimenticher quel giorno, la ragione di tutto. Dalle recensioni di Goodreads, il social network dei lettori: Non puoi non sorridere con i protagonisti, gioire oppure rattristarti con loro: Blaire e Rush sono vivi. Rush ancora pi follemente innamorato di Blaire, da quando lei sta per diventare sua moglie e la madre di suo figlio. E il loro desiderio si fa sempre pi incontenibile. Ma Nan, sorella di Rush e gelosissima di lui, sembra far di tutto per accentrare l'attenzione su di s ed escludere la sua rivale. Blaire scopre, nel frattempo, un segreto a lungo celato e si sente forse pronta a perdonare suo padre. In questo momento della sua vita ha solo bisogno di famiglia, sicurezza, amore. Ma diventare adulti affievolisce la passione o la fa divampare pi forte di prima? E dirsi "per sempre" basta a non perdersi? ABBI GLINES Le piacerebbe passare i weekend su yacht di lusso, a sciare oppure a fare surf. E invece li passa sotto le coperte, in compagnia della sua fervida immaginazione e del Mac con cui scrive i suoi romanzi.
