11416793:::::Aller Anfang ist Holle:::::Im Jahr 2018 hat Luzifer die Zahl der D monen in allen gr eren St dten erh ht. Wenn sie nicht mit ihren Hausaufgaben besch ftigt ist oder mit ihrer wachsenden Zuneigung zum engelsgleichen D monenf nger-Azubi Simon, ist Riley in Atlanta unterwegs, um geplagte B rger vor H llenbrut zu bewahren nur D monen ersten Grades nat rlich, gem den strikten Regeln der Zunft. Das Leben ist so allt glich, wie es nur sein kann f r eine ganz normale Siebzehnj hrige. Aber dann ruiniert ein m chtiger Geo-D mon f nften Grades Rileys Routineauftrag in einer Bibliothek und bringt ihr Leben in Gefahr. Und als ob das nicht schlimm genug w re, trifft eine unvorhergesehene Trag die die F ngerzunft. Nun hat Riley eine gef hrlichere Zukunft vor sich, als sie sich jemals vorzustellen vermocht hat.
