1518161:::::Confieso Que He Vivido:::::"Esta memorias o recuerdos son intermitentes y a ratos olvidadizos porque asiacute; precisamente es la vida. La intermitencia del suentilde;o nos permite sostener los diacute;s de trabajo. Muchos de mis recuerdos se han desdibujado ak evocarlos, han devenido en polvo como un cristal irremediablemente herido. pLas memorias del memorialista no son las memorias del poeta. Aqueacute;l vivioacute; tal vez menos, pero fotografioacute; mucho maacute;s y nos recrea con la pulcritud de los detalles. Este nos entrega una galeriacute;a de fantasmas sacudidos por el fuego y la sombra de su eacute;poca. pTal vez no vivacute; en miacute; mismo; tal vez viviacute; la vida los otros. pDe cuanto he dejado escrito en estas paacute;ginas se desprenderaacute;n siempre --como en las arboledas de otontilde;o y como en el tiempo de las vintilde;as-- las hojas amarillas que van a morir y las uvas que reviviraacute;n en el vino sagrado. pMi vida hecha de todas las vidas: la vida del poeta." ----iPablo Neruda/i
