1667455:::::Die Zwerge:::::Sie sind die schlagkr ftigsten Helden aus J. R. R. Tolkiens Herr der Ringe : Zwerge sind klein, b rtig, und das Axtschwingen scheint ihnen in die Wiege gelegt. Doch wie lebt, denkt und k mpft ein Zwerg wirklich? Dies ist die rasante Geschichte des tapferen Tungdil, der im Kampf gegen Orks, Oger und dunkle Elfen beweist, dass auch die Kleinen Gro es leisten k nnen Nach Stan Nicholls Die Orks ist dies der sensationelle Bestseller ber ihre rgsten Feinde diese Raufbolde sollte man nie zum Spa reizen!
