8497246:::::Onkel Montagues Schauergeschichten:::::"Nach Einbruch der Nacht w rde es dir hier nicht gefallen..." Onkel Montague lebt allein mit seinem mysteri sen Diener Franz in einem d steren alten Haus. Obwohl der Weg zu ihm durch einen unheimlichen Wald f hrt, besucht Edgar ihn sehr gern, denn Onkel Montague scheint ber einen unersch pflichen Vorrat an Schauergeschichten zu verf gen. Doch je mehr Geschichten Edgar h rt, desto unbehaglicher ist ihm zumute. Drau en wird der Nebel immer dichter, im Haus wird es immer k lter, und seltsame Ger usche sind zu h ren. Was hat es mit diesen Geschichten auf sich? Woher kennt Onkel Montague sie und warum bewahrt er Gegenst nde, die in den Geschichten vorkommen, in seinem Haus auf?
