12625769:::::Flores de verano:::::Tamiki Hara se hallaba en Hiroshima el d a 6 de agosto de 1945 a las ocho y quince minutos, momento en que estall la bomba que impondr a una nueva manera de contemplar el mundo. Como l mismo describe en su impactante Flores de verano (obra ganadora del Premio Takitaro Minakami), en ese instante el autor se hallaba en una casa construida por su padre, lo suficientemente lejos del lugar de la explosi n, gracias a lo cual pudo sobrevivir. Vali ndose de tres momentos narrativos diferentes, Hara narra el antes, el durante y el despu s de la tragedia. Con un lenguaje exento de florituras, dur simo, preciso y contundente, pero lleno de una hermosura casi po tica, el autor narra c mo afloran a su alrededor la confusi n, la destrucci n, el horror, y lo mejor y lo peor de la condici n humana. Esta obra, de una crudeza inusual, sufri durante a os la censura que prohib a a los japoneses publicar ning n tipo de escrito sobre la guerra. Es la primera vez que se traduce al castellano.
