7539263:::::Livro do Desassossego:::::Designar como essencial esta colect nea de obras pessoanas pode parecer, primeira vista, um abuso, j que n o se trata de um nico volume, nem mesmo de tr s volumes, mas sim de sete. Acontece que a multifacetada obra de Pessoa escrita sob mais de 70 nomes e em tr s l nguas, abrangendo um apreci vel n mero de g neros, estilos e temas n o tem uma ess ncia una e linear. Ramifica-se ou, como diria o poeta de muitos rostos, pluraliza-se. Se, por essencial , queremos dizer indispens vel , ent o os tr s volumes consagrados poesia correspondem a esse conceito. Eles cont m toda a grande poesia de Pessoa, quer ort nima (assinada por si pr prio) quer heter nima (assinada por outros eus ), em portugu s e em ingl s, bem como os melhores exemplos dos seus versos em franc s. [ ] Os textos de prosa aqui reunidos, ainda que n o sejam representativos da totalidade existente, pretendem ser, mesmo assim, essenciais num certo sentido, na medida em que tocam muito de perto o seu autor ou porque gostou suficientemente deles para os acabar e publicar (Prosa Publicada em Vida um volume que abrange, ali s, numerosas facetas da sua obra em prosa), ou porque o revelam na sua intimidade (Prosas ntimas e de Autoconhecimento) e na sua rela o com os outros (Cartas). O primeiro volume, o Livro do Desassossego, que em boa verdade poderia ser considerado poesia, mostra Fernando Pessoa na sua faceta mais ntima e tamb m mais universal na sua verdadeira ess ncia e na sua dispers o n o menos verdadeira. o n o-livro do n o-ser, que existiu como ningu m. A presente Obra, com todos os seus limites, procura demonstrar a essencialidade de Fernando Pessoa n o s para a literatura do s culo XX, mas tamb m para a nossa cultura, actual e futura.
