22057549:::::I figli della Repubblica: Un'invettiva:::::Maurizio Maggiani ha una predilezione per l oralit , gli piace sentire e far sentire come il racconto nasca dalla voce, dall ascolto, dal rapporto che si crea tra la logica dei fatti e l eco profonda della parola che li restituisce. questo un segno decisivo dei suoi romanzi e degli incontri con il pubblico dei lettori. Ebbene, qui Maggiani fa un passo avanti e imbocca con rabbia e ardore la via dell invettiva un oralit che sale di volume e di passione oratoria, perch , senza meno, deve ottenere un risultato: andare a segno. L attenzione si sposta dalla leggenda delle cose accadute allo scacco delle promesse non mantenute. Le promesse fatte dalla sua generazione. Non poteva ben considerarsi beata la giovent di un dopoguerra che si apriva provvido di speranze, di ideali, di futuro, e di un alimentazione equilibrata? E allora? Che cosa succede ai figli del privilegio? Che cosa dissipano mentre disegnano un mondo nuovo? Oltre il confine della battaglia combattuta si apre il cedere del sogno, la traduzione dei ribelli in mediocri esecutori, manager, reggicoda di molti poteri. Maggiani amministra colpi con generosit li chiama maledizioni. E tali sono, maledizioni. Perch i destinatari dell invettiva e quelli che, pur fuori dal tiro generazionale, si riconoscono, sappiano almeno fare i conti con la vergogna del fallimento.
