1032784:::::Le trone de fer:::::Apr s avoir tu le monarque d ment Aerys II Targaryen, Robert Baratheon est devenu le nouveau souverain du royaume des Sept Couronnes. Tandis qu'en son domaine de Winterfell, son fid le ami le duc Eddard Stark rend paisiblement la justice. Mais un jour, le roi Robert lui rend visite, porteur de sombres nouvelles : le tr ne est en p ril. Stark, qui s'est toujours tenu loign des affaires du pouvoir, doit alors abandonner les terres du Nord pour rejoindre la cour et ses intrigues. L'heure est grave, d'autant qu'au-del du mur qui prot ge le royaume depuis des si cles, d' tranges cr atures r dent...
