2056300:::::L'Apprenti assassin:::::Au ch teau de Castelcerf le roi Subtil Loinvoyant r gne sur les Six Duch s ; il est aid dans sa lourde t che par son fils Chevalerie qui comme son p re et tous les nobles du royaume porte le nom de la qualit que ses parents esp raient le voir d velopper. Ainsi le fr re du Roi-servant s'appelle t'il V rit et leur demi-fr re, n d'un second lit, Royal. Suite une aventure rest e inconnue de tous, Chevalerie donne la lign e un nouveau descendant : un b tard, dont la simple existence va bouleverser le fragile quilibre qu'avait tabli le roi pour contr ler ses turbulents fils. Ce h ros malgr lui, nomm Fitz, voit son avenir s'assombrir au fil du temps. Alors que les autres enfants ont d j leur place la cour et dans ses intrigues, lui devra la m riter et servir la couronne en devenant ce que personne ne voulait tre : l'Assassin royal. Au service de son roi il apprendra les poisons, le meurtre et la trahison..
