6177371:::::Pan Lodowego Ogrodu. Tom 1:::::Pan z Wami! Planeta powita a go mg i mierci . Dalej jest tylko gorzej Vuko Drakkainen l duje samotnie na odleg ej, zamieszkanej przez cz ekopodobn cywilizacj planecie Midgaard. Musi odnale i ewakuowa wys an tu wcze niej ziemsk ekip badawcz , pod adnym pozorem nie ingeruj c w rozw j m odej, nieznanej kultury. Trafia na z y czas. Trwa wojna bog w. Gin miertelnicy. By mo e zmuszony b dzie z ama drug regu misji. Nafaszerowany magi , naszpikowany akcj . Nie spoczniesz, dop ki nie sko czysz.
