9607950:::::GarIngawi. Wyspa szczesliwa:::::Gar Ingawi jest ba ni o szcz liwej wyspie istniej cej w fantastycznym, stworzonym przez wyobra ni autorki Imperium Po owy wiata. Dzieje tego Imperium, opis jego krain i zamieszkuj cych je istot my l cych obdarzonych niezwyk ym wygl dem i charakterem przedstawione zosta y z wielk pomys owo ci . S one barwnym t em dla drugiego poziomu akcji, na kt rym rozgrywa si odwieczna walka mi dzy upersonifikowanymi si ami Dobra i Z a. Obecne w najstarszych mitach i legendach, a nurtuj ce ludzko po dzie dzisiejszy problemy w adzy, mi o ci, wierno ci, sprawiedliwo ci przeniesione zosta y przez pisark do wykreowanego przez ni ba niowego wiata, gdzie znajduj r ne rozwi zania. Wartka akcja, zaskakuj ce sytuacje, logika przedstawionych wydarze i rozmaito historycznych przyg d mieszka c w Imperium nie tylko przykuwaj uwag , lecz tak e sk aniaj do g bszych, egzystencjalnych refleksji.
