828045:::::Vie devant soi de Romain Gary:::::Le lecteur actuel de "La vie devant soi" lit ce roman comme une oeuvre de Romain Gary dont le pseudonyme, mile Ajar, se trouve seulement indiqu entre parenth ses sur la couverture. Il peut donc se poser les v ritables questions sur la valeur litt raire du roman ainsi que sur ses significations, et envisager sereinement l'ensemble Gary-Ajar. Celui de 1975, en revanche, d couvrait, lui, un livre sign Ajar, dont la nouveaut le s duisait ou l'irritait, mais qu'il appr hendait travers un tapage m diatico-litt raire, paroxystique au moment de sa publication. Favorable certes au retentissement de l'oeuvre, ce vacarme risquait d'en obscurcir l'int r t intrins que. Il y eut, au d but, un myst re Ajar , puis tr s vite une affaire Ajar dont nous pouvons d rouler les principales tapes, d'abord selon le point de vue, mystifi , du public, jusqu' la r v lation posthume de la v rit (en juillet 1981), puis en suivant la perspective des int ress s qui d voil rent la face cach e de l'aventure. Un essai tude approfondie d'un grand texte classique ou contemporain par un sp cialiste de l'oeuvre: approche critique originale des multiples facettes du texte dans une pr sentation claire et rigoureuse. Un dossier Bibliographie, chronologie, variantes, t moignages, extraits de presse. claircissements historiques et contextuels, commentaires critiques r cents.
