3071707:::::Il fu Mattia Pascal:::::Una delle poche cose, anzi forse la sola ch'io sapessi di certo era questa: che mi chiamavo Mattia Pascal. l'incipit del romanzo pi noto di Luigi Pirandello: Il fu Mattia Pascal (1904). In esso contenuta la cellula generativa dell'intero libro. Quando lo scrisse, lo scrittore siciliano ne sapeva quanto chi, scorse queste prime righe, si predispone alla lettura. Scelti nome e cognome, cominciano le peripezie del personaggio, il quale presto si trova in una situazione simile a quella dell'autore: deve lui stesso dare vita a un uomo inventato . Durante questa vera e propria avventura dei nomi, il libro assume la sua forma pienamente novecentesca, nella quale autobiografia e biografia immaginaria si confondono. Consanguineo di quelli che saranno i sei personaggi in cerca d'autore, Mattia Pascal sembra a tratti lanciare messaggi al lettore perch lo liberi dal vincolo cartaceo e dunque dalla sua muta solitudine. La coscienza ironica e ascetica trova nella letteratura l'unico modo di operare che non entra in collisione con il mondo. La trasformazione della vita in letteratura, dopo la rottura ironica con quell'io che correva per il mondo in cerca della libert e della felicit , conferma che soltanto la pacificazione con se stesso il vero eden e l'unica utopia realizzabile. (dal commento di Antonio Gagliardi)
