7532858:::::Das Blut des Damons:::::Das Gl ck von Dawn und Julien scheint nur von kurzer Dauer: Dawn schwebt in Lebensgefahr, ihr K rper versagt langsam, aber unaufhaltsam. Allein Juliens Blut h lt sie noch bei Kr ften. In seiner Verzweiflung weigert der sich, das Unvermeidliche hinzunehmen, und will Dawn mithilfe der mystischen Kr fte seiner Vorv ter retten. Daf r bricht Julien ein ehernes Gesetz der Welt der Lamia - ein Verbrechen, f r das es nur ein Urteil gibt: den Tod. Die Liebe zwischen Dawn und Julien scheint dem Untergang geweiht ...
