18631810:::::O Timido e as Mulheres:::::Luanda nos dias de hoje. Acompanhamos Heitor, um escritor em in cio de carreira, o t mido. Ouvimos a quente voz de Marisa, respons vel por um programa de r dio de grande audi ncia, que a todos encanta e seduz. Conhecemos Lucr cio, seu marido, uma mente brilhante aprisionada numa cadeira de rodas. este o trio que une as diversas hist rias e personagens deste romance. Al m dele, encontramos ainda os amigos de Heitor, o Senhor do Dia 13 e os habitantes de um musseque na periferia de Luanda: a grande fam lia de dona Luzitu e, em especial, a bela Orqu dea, outra das poderosas mulheres que habitam este livro. Todos eles nos conduzem por uma cidade que fervilha e cresce a um ritmo alucinante, onde os homens se apaixonam, sonham e desesperam, procuram novos caminhos, novas formas de vida e novas solu es. Com a sua habitual mestria, Pepetela volta a surpreender-nos com este romance, desenhando uma paisagem imparcial e objetiva da atual sociedade angolana, fruto de muitas muta es culturais e pol ticas derivadas da sua hist ria recente.
