10335148:::::Sieppari ruispellossa:::::Sieppari ruispellossa, joka ilmestyi Yhdysvalloissa 1951, koettiin erityisesti 1960-luvulla nuorison sisimpien tuntojen tulkiksi. Kirja kertoo teini-ik isest Holden Caulfieldista, joka karkaa koulusta ja seikkailee muutaman p iv n ajan New Yorkissa etsien sis lt ja merkityst el m lle ja pettyen yh uudestaan. Suomessa Siepparin suosioon (kirjasta on otettu yli 20 painosta) vaikutti paljolti Pentti Saarikosken 1961 ilmestynyt suomennos, jota varten Saarikoski loi melkeinp uuden kielen l hinn helsinkil isnuorten ja -ty l isten slangin pohjalta.
