11420998:::::Die Furcht des Weisen 2:::::"Vielleicht habt ihr von mir geh rt." von Kvothe, dem f r die Magie begabten Sohn fahrender Spielleute. Nach seinen Abenteuern mit den banditen im Eld begegnet Kvothe wirklich der bet renden Fee Felurian. Durch ihre m rchenhafte Sch nheit erlangt sie fast unumschr nkte Macht ber seinen Willen und seine Sinne. Und nur durch eine List kann er sich aus ihren Armen befreien. Sein Weg f hrt ihn weiter zu den stillen Kriegern der Adem, von denen er die hohe Kunst des Lethani erlernt und das Schwert Saicere verliehen bekommt. Mit diesem Schwert und einem von Felurian gewobenen Schattenmantel tritt er die Reise zur ck zum Hof des m chtigen Maer an. doch unterwegs wartet entsetzliches Unheil auf ihn...
