684770:::::Wo der Weihnachtsmann wohnt:::::Weit oben in Lappland, wo die Winter lang und kalt und dunkel sind, liegt ein kleines Dorf, von dem wohl jedes Kind gern mehr erfahren m chte. Es ist das Dorf, in dem der Weihnachtsmann mit seinen Wichteln wohnt. Das ganze Jahr hindurch, von fr h bis sp t, wird dort geh mmert und ges gt, gedruckt und geleimt, gedrechselt und gehobelt, dass die Sp ne nur so fliegen. Denn der Weihnachtsmann und seine Wichtel sind daf r zust ndig, dass die Weihnachtsw nsche aller Kinder erf llt werden. Und die Kinder haben heute viele W nsche!
