1150799:::::Iphigenie auf Tauris:::::Da sie Diana ihr Leben verdankt, dient Iphigenie der G ttin auf der Insel Tauris als Priesterin, obwohl sie sich schmerzlich nach ihrer Heimat Griechenland sehnt. Als ihr Bruder Orest auf die Insel kommt und der G ttin geopfert werden soll, muss Iphigenie sich zwischen Pflicht und eigenen W nschen entscheiden. Goethes Bearbeitung des antiken Stoffs, die er 1786 endg ltig abschloss, besticht durch ihre glanzvolle Komposition und psychologische Tiefe: Mit seinem Drama Iphigenie auf Tauris schuf er eines der gro en Meisterwerke der Weimarer Klassik.
