13232499:::::Sunshine Becomes You:::::Walaupun tidak ada hal lain di dunia ini yang bisa kaupercayai, percayalah bahwa aku mencintaimu. Sepenuh hatiku. Ini adalah salah satu kisah yang terjadi di bawah langit kota New York Ini kisah tentang harapan yang muncul di tengah keputusasaan Tentang impian yang bertahan di antara keraguan Dan tentang cinta yang memberikan alasan untuk bertahan hidup. Awalnya Alex Hirano lebih memilih jauh-jauh dari gadis itu malaikat kegelapannya yang sudah membuatnya cacat. Kemudian Mia Clark tertawa dan Alex bertanya-tanya bagaimana ia dulu bisa berpikir gadis yang memiliki tawa secerah matahari itu adalah malaikat kegelapannya. Awalnya mata hitam yang menatapnya dengan tajam dan dingin itu membuat Mia gemetar ketakutan dan berharap bumi menelannya detik itu juga. Kemudian Alex Hirano tersenyum dan jantung Mia yang malang melonjak dan berdebar begitu keras sampai Mia takut Alex bisa mendengarnya.
