21524241:::::Rumo a Estacao Finlandia:::::Um estudo sobre os homens que fizeram a Hist ria. Ou um estudo sobre os homens que escreveram a Hist ria. Ou ambos. Como disse Gore Vidal, o g nio especial de Wilson estava em estabelecer mais conex es entre v rios campos do conhecimento do que qualquer outro cr tico do seu tempo. Somente um homem com a estatura intelectual de Wilson seria capaz de empreender a constru o de uma obra da abrang ncia de Rumo Esta o Finl ndia, um livro imposs vel de ser enquadrado em uma s categoria, capaz de agradar tanto a um especialista quanto a um n o-iniciado. Enquanto amplia e problematiza o estudo da revolu o sovi tica, Wilson desenvolve, como pano de fundo, uma trama em que personagens hist ricas, suas vidas, suas id ias e suas pr ticas comp em um todo complexo e contradit rio, din mico e envolvente.
