1397743:::::La Horde du Contrevent:::::Imaginez une Terre ponc e, avec en son centre une bande de cinq mille kilom tres de large et sur ses franges un miroir de glace peine rayable, inhabit . Imaginez qu un vent f roce en rince la surface. Que les villages qui s y sont accroch s, avec leurs maisons en goutte d eau, les chars voile qui la strient, les airpailleurs debout en plein flot, tous r sistent. Imaginez qu en Extr me-Aval ait t form un bloc d lite d une vingtaine d enfants aptes remonter au cran, rafale en gueule, leur vie durant, le vent jusqu sa source, ce jour jamais atteinte : l Extr me-Amont. Mon nom est Sov Strochnis, scribe. Mon nom est Caracole le troubadour et Oroshi Melicerte, a roma tre. Je m appelle aussi Golgoth, traceur de la Horde, Arval l claireur et parfois m me Larco lorsque je braconne l azur la cage volante. Ensemble, nous formons la Horde du Contrevent. Il en a exist trente-trois en huit si cles, toutes infructueuses. Je vous parle au nom de la trente-quatri me : sans doute l ultime.
