22364317:::::Yine de Amin:::::Sinem Sal iiri, lirizmden te, merhamet ihtiva ediyor. Zarafetin yan na cesareti koyuyor. Direni i bir tutumu, zengin bir ironiyle besliyor. April Ailesi olarak, sizi, Sinem Sal' n ahs nda, ya ayan T rk iiri'ne davet ediyoruz. Bu enteresan, etkileyici ve ezberlenesi iirleri her okuyu ta daha ok seveceksiniz. "A k n ulu orta ld r lmesini izledim Sinem'i okurken." -Umay Umay- "Sinem Sal yazd k a biz g l mseyen ku lar olaca z... Kolay bir g l mseme olmayacak, olsun." -Murat Uyurkulak- (Tan t m B lteninden)
