7762887:::::The Way of the Sword:::::Buku kedua seri Young Samurai Telah setahun Jack mempelajari seni bela diri di sekolah samurai, dan kini saatnya kemampuannya diuji. Ajang Lingkaran Tiga di Pegunungan Iga akan segara digelar, sebuah ritual kuno samurai yang menguji keberanian, teknik, dan jiwa calon samurai hingga batasnya, dan Jack harus bersiap-siap menghadapinya. Tapi itu baru masalah kecil bagi Jack. Dia tahu bahwa rival mautnya sang ninja Mata Naga dapat menyerangnya kapan saja. Jack masih menyimpan satu barang yang diincarnya, dan ninja pembunuh ayahnya itu tak akan ragu menghabisinya untuk mendapatkan benda itu. Dapatkah Jack menguasai Jalan Pedang pada waktunya untuk bertahan menghadapi pertarungan hingga titik darah penghabisan?
