215021:::::Les choses:::::L.F: " Les choses " ? C'est un titre qui intrigue, qui alimente les malentendus. Plut t qu'un livre sur les choses, au fond n'avez-vous pas crit un livre sur le bonheur ? G. P: C'est qu'il y a, je pense, entre les choses du monde moderne et le bonheur, un rapport oblig . Une certaine richesse de notre civilisation rend un type de bonheur possible : on peut parler, en ce sens, comme d'un bonheur d'0rly, des moquettes profondes, d'une figure actuelle du bonheur qui fait, je crois, que pour tre heureux, il faut tre absolument moderne. Ceux qui se sont imagin que je condamnais la soci t de consommation n'ont vraiment rien compris mon livre. Mais ce bonheur demeure un possible ; car, dans notre soci t capitaliste, c'est : choses promises ne sont pas choses dues. --Ce texte fait r f rence une dition puis e ou non disponible de ce titre.
