26883866:::::Pelkoa ja inhoa Las Vegasissa:::::Pelkoa ja inhoa Las Vegasissa on kesyt n analyysi amerikkalaisesta unelmasta. Toimittaja Raoul Duke suuntaa jutuntekomatkalle kukattomaan lihansy j kasvien kaupunkiin hillitt m n yst v ns tohtori Gonzon kanssa lastinaan arsenaali katalia kemikaaleja. Vaaralliset, houreiset kohtaamiset kasinoiden pelinhoitajien, baarimikkojen, poliisien, huumekonferenssin piirisyytt jien ja hiljaisen enemmist n edustajien kanssa s teilev t hallusinatorista huumoria ja painajaismaista kauhua. Pelkoa ja inhoa Las Vegasissa on raportti 1960-luvun ihanteiden t rm misest 1970-luvun todellisuuteen. Se ilmestyi Rolling Stone -lehden numeroissa marraskuussa 1971 ja sinet i Thompsonin maineen. Teksti julkaistiin my s kirjana ja sittemmin Terry Gilliam ohjasi teoksesta Johnny Deppin ja Benicio del Toron t hditt m n elokuvan. Uudistettu suomennos; Julkaistu alunperin Rolling Stone -lehden marraskuun numeroissa 1971.
