1667836:::::La reina de los cuatro nombres: Olimpia, madre de Alejandro Magno:::::Pol xena, Mirtale, Olimpia y Estratonice fueron los cuatro nombres de la madre de Alejandro Magno. Aunque sobre ella hay mucho escrito, como de pocas mujeres de la Antig edad (sabemos de su devoci n religiosa, de su obstinada persecuci n a los que intentaron con xito acabar con su linaje), no nos es posible acercarnos a su figura hist rica como lo podr amos hacer con su hijo o su marido: una mujer en el mundo hel nico no formaba parte de los acontecimientos, los padec a, y pocas veces los protagonizaba en primera y nica persona, salvo que tuvieran relaci n con alg n hombre. La vida de Olimpia llama la atenci n, quiz injustamente, porque fue madre y esposa de los monarcas que cambiaron el mapa pol tico de la Grecia del siglo IV a.C., no exclusivamente por ella. Por eso es necesario conocer qu pensaban y hac an los hombres a su alrededor para saber c mo pudo influir sobre ellos y, tangencialmente, hacernos una idea de su car cter: Cuando Alejandro toma el t tulo de fara n, de gran rey de Persia o exige que se le trate como a un dios; cuando Filipo huye al creer verla con Zeus transformado en serpiente que se enreda entre las piernas; cuando, siendo ya una anciana sexagenaria, los soldados de Casandro se niegan a ejecutarla, est n (de)mostrando indirectamente el gesto, la actitud y el pensamiento de esta mujer feroz y m stica al mismo tiempo. La vida de la reina de los cuatro nombres no es sino la manifestaci n de su deseo de pertenecer a algo trascendente que la hizo refugiarse en sus creencias y supersticiones para tocar, siquiera de manera tangencial, el trozo de infinito que le correspond a. Ese infinito hoy la devuelve convertida en un centauro, mitad leyenda, mitad historia.
