67647:::::La judia de Toledo:::::Esta novela de Lion Feuchtwanger, autor ya consagrado entre los lectores de habla espa ola, es una apasionada historia de amor y violencia, ocurrida en el siglo XII, y que, a trav s de siglos, ha ocupado la imaginaci n de los espa oles. Narra la pasi n que el rey Alfonso VIII de Castilla sinti por la jud a Raquel, hecho que registran las cr nicas de su biznieto, el rey Alfonso X el Sabio. La acci n transcurre en una poca todav a en parte sumida en la barbarie, en la que el arrojo de aquellos nobles castellanos, fruto de una fe sin fisuras, y el ansia de matar, junto con su ilimitado orgullo, destruyeron sin remordimiento las maravillosas ciudades y reinos que otros hab as creado. S lo aquel que perciba la irresistible atracci n de ese mundo de aventuras podr entender la historia de Raquel y el rey.
