17829651:::::Att vara Nikki:::::F rut var Em Watts en helt vanlig tjej som hellre spelade tv-spel n flirtade med killar. Sedan h nde den fruktansv rda olyckan. Pl tsligt befinner sig Ems hj rna i supermodellen Nikki Howards kropp. Men Em r inte n got supermodell mne och det nya livet blir l ngt ifr n fantastiskt. Hon tvingas man vrera sitt gamla liv i hemlighet, samtidigt som hon g r i skolan och g r glammiga modefotograferingar. Hon kan inte ber tta f r sin b stis - killen som hon gillar - vem hon egentligen r, hon tr ffar knappt sin familj och det v rsta av allt r att hon r vertygad om att f retaget som har transplanterat hennes hj rna till supermodellens kropp t nker g ra allt f r att h lla operationen hemlig. Att vara Nikki tar vid d r Airhead slutade, och r bok nummer tv i en serie om tre.
