3741180:::::Nosso Lar:::::Nosso Lar o nome da Col nia Espiritual que Andr Luiz nos apresenta neste primeiro livro de sua lavra. Em narrativa vibrante, o autor nos transmite suas observa es e descobertas sobre a vida no Mundo Espiritual, atuando com um rep rter que registra as suas pr prias experi ncias. Revela-nos um mundo palpitante, pleno de vida e atividades, organizado de forma exemplar, onde Esp ritos procedentes da Terra passam por est gio de recupera o e educa o espiritual supervisionado por Esp ritos Superiores. Nosso Lar n o o C u; mais um hospital, uma escola, uma zona de tr nsito. Mas nos permite antever o Mundo Espiritual que nos aguarda, quando abandonarmos o corpo carnal pela morte f sica.
