23091618:::::Gefrorenes Herz:::::Sich auf d nnem Eis bewegen, davon k nnte die siebzehnj hrige Aurelia ein Lied singen. Denn seit ihre Zwillingsschwester Natascha verschwunden ist, scheint sie niemandem mehr trauen zu k nnen. Nicht ihren Freunden, nicht ihren Lehrern, nicht einmal mehr sich selbst. Nur ihre t gliche Eiskunstlaufroutine h lt sie buchst blich ber Wasser, dem gefrorenen unter ihren Schlittschuhen wie auch in ihrem Herzen. Und dann ist da noch Sevan, der Neue an ihrer Schule, der sich ausgerechnet an ihre Fersen heftet, wo doch alle M dchen nach ihm schmachten. Mit ihm zusammen kommt sie der Aufl sung des Geheimnisses um Natascha sehr viel n her. Aber irgendjemand ist ihnen immer einen Schritt voraus
