21895837:::::Ritos funerarios:::::Una haza a impresionante Ritos funerarios puede compararse con Alias Grace de Margaret Atwood y con La verdadera historia de la banda de Kelly de Peter Carey. The Sunday Times Un argumento excelente y una f bula fascinante que cuenta de lo que Agnes fue realmente culpable Susannah Meadows, The New York Times Basada en la historia real de la ltima mujer decapitada en Islandia, acusada del brutal asesinato de dos hombres, Ritos funerarios es una novela de suspense y de pasiones ntimas con el trasfondo del paisaje helado de la Islandia del siglo XIX. Agnes, mientras espera la hora de su ejecuci n, es confinada en la granja de un matrimonio y de sus dos hijas. Horrorizada, la familia ni siquiera quiere hablar con ella. Tan solo el joven ayudante de un pastor intenta comprenderla y salvar su alma. A medida que sus conversaciones progresan y el invierno deja su huella, el dilema se afianza: fue Agnes culpable o no de los terribles hechos de que la acusan? Hannah Kent, con su primera novela, un xito ya en veinte idiomas, ha escrito una de las mejores novelas criminales n rdicas (The Independent).
