17668631:::::Le Brasier des souvenirs:::::Elle a tout oubli , il se souvient de chaque instant. Depuis l origine des temps, ils se retrouvent pour former le Ph nix et faire perdurer la l gende. Mais pour que l oiseau mythique renaisse ce ses cendres, pour qu ils puissent se rejoindre, elle doit regagner la m moire, et le chemin qui la m nera sa moiti . Ana a a d couvert qu elle tait d tentrice d un secret oubli depuis longtemps. Deux gar ons qu elle a rencontr s la fac, Eidan et Enry, attendent d elle qu elle se souvienne, qu elle recouvre sa v ritable identit . Pour y parvenir, Ana a doit explorer les recoins les plus sombres de son inconscient et emprunter un chemin o musique et sentiments se m lent troitement. Prise dans le brasier des souvenirs, il lui faudra affronter bien plus que sa m moire oubli e, et faire face aux d mons de son pass . Mais l amour pourra-t-il suffire r parer ce qui a t bris et carter le p ril qui la guette ?
