25063242:::::Elsi, die seltsame Magd und andere Geschichten aus dem Ubergangsjahr 1798:::::Zum Schreckensjahr 1798 schrieb Jeremias Gotthelf die Meisternovelle 'Elsi, die seltsame Magd', die Kalendergeschichte 'Trost', die beiden Schw nke 'Eine alte Geschichte zu neuer Erbauung' und 'Ein Bild aus dem Uebergang 1798'. Sie werden hier nach den Erstdrucken mit Wort- und Sacherkl rungen neu ediert. Ein Kommentar beleuchtet den geschichtlichen Hintergrund und Gotthelfs Einstellung zur franz sischen Revolution und gibt aufgrund teilweise unbekannter Quellen Einblick in die Entstehung. Besonderen Glanz verleihen dem Buch 24 Zeichnungen des Berner K nstlers Friedrich Walthard, eines Zeitgenossen Gotthelfs, zu 'Elsi, die seltsame Magd'; mit der Erlaubnis der Burgerbibliothek Bern werden sie erstmals als geschlossener Zyklus ver ffentlicht. Das Buch richtet sich an alle Gotthelf-Leserinnen und -Leser und an alle, die Gotthelf als Humoristen und satirischen Beobachter seiner Zeit kennenlernen m chten. Weiter sind auch jene angesprochen, die sich f r die bewegte Geschichte der Schweiz im Umbruch vor und nach 1800 interessieren. Und nicht zuletzt richtet sich das Buch auch an Studierende an h heren Schulen und Universit ten.
