21465145:::::Roter Mond:::::Sie leben unter uns. Sie verwandeln sich. Sie k mpfen gegen ihre Unterdr cker uns! Als Regierungsagenten Claire Forresters Haust r eintreten und ihre Eltern ermorden, muss sie erkennen, dass sie und ihre Familie schon immer Ausgesto ene waren. Chase Williams hat seinen W hlern versprochen, die USA vor Terror zu besch tzen. Doch nun wird er selbst zu dem, was er zu vernichten geschworen hat. Bis heute wird die Bedrohung durch Gesetze, Gewalt und Drogen in Schach gehalten. Doch die Nacht des Roten Mondes r ckt n her, wenn die Welt f r immer ihr Antlitz ver ndern wird und die Schlacht um die Menschlichkeit beginnt Eine berzeugende Parabel auf die Welt, in der wir leben.
