30532898:::::Et lille liv:::::Et lille liv er en af den slags romaner, der fort ller en menneskehistorie, man aldrig glemmer. Da fire studiekammerater flytter til New York for at finde vej ind i voksenlivet uden en klink p lommen, drives de frem af deres venskab og ambitioner. Willem dr mmer om scenen, den h rdhudede, skarpe JB om et liv med billedkunst, Malcolm frustreres i sine fors g p at skabe en karriere i et stort arkitektfirma, og den talentfulde, fjerne Jude, som lige har f et sin advokatbestalling, er gruppens centrum. rene g r, og deres forhold farves af b de succes og stolthed, men ogs af den grelleste form for misbrug og overgreb. Langsomt samler fort llingen sig om Jude, der p en gang er en af New Yorks mest succesrige advokater og et nedbrudt menneske. Han hjems ges af den barndom, han har brugt hele sit liv p at flygte fra, og hvis traumer, han frygter, vil definere ham for altid. Med formfuldendt, n rmest overd dig prosa har Hanya Yanagihara skabt et mesterligt portr t af hjertesorg og et m rkt indblik i overgrebets v sen.
