16106739:::::Dogu'dan Uzakta:::::Ge mi ... b rakt n yerde mi h l ? Amin Maalouf'tan unutulmayacak bir "eve d n " roman . Amin Maalouf'un merakla beklenen yeni roman Do u'dan Uzakta, kaderin ve tarihin ac mas zl nda terk ettikleri yurtlar na d nen bir grup arkada n hik yesini anlat yor. Do u'dan Uzakta, bir y zle menin roman : Gen liklerinin en g zel d nemlerini bir arada ge iren, lkelerinde patlak veren i sava tan sonra farkl yerlere da lan ve y llar sonra, eski arkada lar ndan birinin cenazesi i in tekrar lkelerine d nen bir grup arkada ... A k a belirtilmese de L bnan Sava 'n n getirdi i y k mlara ve Ortado u co rafyas n n k lt rel, tarihsel ve toplumsal sorunlar na dair ok arp c g zlemlere de yer veren Do u'dan Uzakta'da Maalouf, yine en iyi bildi i eyi yap yor: Do u'yu anlat yor.
