16112083:::::Pideme lo que quieras:::::Tras la muerte de su padre, el prestigioso empresario alem n Eric Zimmerman decide viajar a Espa a para supervisar las delegaciones de la empresa M ller. En la oficina central de Madrid conoce a Judith, una joven ingeniosa y simp tica de la que se encapricha de inmediato. Judith sucumbe a la atracci n que el alem n ejerce sobre ella y acepta formar parte de sus juegos sexuales, repletos de fantas as y erotismo. Junto a l aprender que todos llevamos dentro un voyeur, y que las personas se dividen en sumisas y dominantes... Pero el tiempo pasa, la relaci n se intensifica y Eric empieza a temer que se descubra su secreto, algo que podr a marcar el principio o el fin de la relaci n.
