6966227:::::La traicion de Roma:::::"He sido el hombre m s poderoso del mundo, pero tambi n el m s traicionado." As comienza Publio Cornelio Escipi n sus memorias en La traici n de Roma, donde Santiago Posteguillo nos narra el pico final de la vida de dos de los personajes m s legendarios de la historia, Escipi n y An bal. Los eternos enemigos se encuentran una vez m s en la batalla de Magnesia, un episodio casi desconocido de la historia de occidente. Pero adem s de batallas el autor nos cuenta lo que ha sido de los hijos de Escipi n; de sus enemigos, Marcio Porcio Cat n y de su aliado Graco; de la esclava Netikerty; de la prostituta Aret ; de su fiel aliado Lelio; de Ant oco III, rey de Siria; del ya anciano dramaturgo Plauto, que pasea por las calles de Roma, y tambi n de la mujer de Escipi n, Emilia Tercia, digna hasta el final en medio de la mayor de las hecatombes p blicas y privadas.
