2452102:::::No Pasaran, Le Jeu:::::Thierry, ric et Andreas sont trois camarades de classe li s par leur passion commune pour les jeux sur ordinateur. Pendant un voyage scolaire Londres, ils font une escapade qui les m ne dans un magasin sp cialis , une caverne d'Ali Baba pour fanatiques de simulation sur petit cran. Mais le marchand, un vieil homme, remarque sur la poitrine d'Andreas un insigne auquel ses camarades n'avaient pas accord d'attention. Il murmure " a ne finira jamais " et leur donne un jeu. En leur ordonnant d'y jouer. Un jeu "d'enfer". Quand le virtuel rejoint le r el, quand le pass pare l'actualit d'un d sagr able air de d j vu, le frisson n'est pas loin. Celui qui attend les trois h ros de cette histoire est du genre "grand frisson". Ils en ressortiront profond ment boulevers s, tout comme le lecteur de ce roman qui se d roule sur fond de guerre, proche et lointaine la fois, en Bosnie, et o ressurgissent les fant mes des poilus de 14-18, des martyrs de la guerre d'Espagne, des d port s de la Seconde Guerre mondiale. Une plong e passionnante dans l' trange et dans la r alit , en m me temps qu'une terrifiante approche des sentiments humains les plus vils. Pour une prise de conscience aussi, de l'importance du savoir et du souvenir. Un livre magnifique, actuel et intemporel, qui se d vore d'un bout l'autre d s 12 ans. --Pascale Wester
