22041701:::::Labirent: Alev Deneyleri:::::Labirent bulmacas z l nce her eyin sona ermesi gerekiyordu Thomas, Labirent'ten ka n t m Kayranl lar i in zg rl k anlam na geldi ini d nmektedir. Fakat syan' n i i hen z bitmemi tir. kinci A ama daha yeni ba lam t r: Alev Deneyleri. Kural yok. Yard m yok. Ya ba ar rs n ya l rs n. G ne nlar ndan en fazla etkilenen b lge olan Alev'i ge mek i in iki haftalar vard r ve syan, i lerini zorla t rmak i in kar lar na binbir t rl tehlike karmaya haz rd r. Arkada l klar s nanacak. Sadakat sorgulanacak. Hi bir ey kesin de il! Kayranl lar nlerine kan t m tehlikelerle y zle meye haz r olsalar da kurtulu un tek yolu di erlerini yok etmekten ge iyor olabilir.
