6403180:::::Robe de marie:::::videmment, je m'y attendais puisque j'en suis l'auteur mais... ce point-l ! Quelle vision, c'est peine croyable... Son mari n'est plus que l'ombre de lui-m me. Les vert bres ont d tre salement touch es. Il doit maintenant peser dans les quarante-cinq kilos. Il est tass dans son fauteuil, sa t te est maintenue peu pr s droite par une minerve. Son regard est vitreux, son teint jaune comme un coing. Et il est tout fait conscient. Pour un intellectuel, a doit tre terrible. Quand on pense que ce type n'a pas trente ans, on est effar ... Quant elle, elle pousse le fauteuil avec une abn gation admirable. Elle est calme, son regard est droit. Je trouve sa d marche un peu m canique mais il faut comprendre: cette fille a de gros soucis... En tout cas, elle ne tombe pas dans la vulgarit : pas d'attitude de bonne s ur ou d'infirmi re martyre. Elle serre les dents et pousse le fauteuil, voil tout. Elle doit pourtant r fl chir et se demander ce qu'elle va faire de ce l gume. Moi aussi d'ailleurs.
