8102081:::::Il mondo a piedi: Elogio della marcia:::::Godimento del tempo e dei luoghi, il camminare uno scarto rispetto alla modernit . Viaggiare a piedi un gesto trasgressivo, una potente affermazione di libert . un avanzare in modo trasversale nel ritmo frenetico della vita moderna, consente di prendere le distanze e affilare i sensi. Con la piacevolezza di un racconto, Il mondo a piedi propone un modo nuovo di viaggiare, mette in relazione il punto di vista di personaggi storici quali Stevenson, Sansot e Basho, ponendoli attorno a un tavolo immaginario a scambiarsi opinioni sul senso del percorrere il mondo e la vita a piedi. Un libro originale, una breve, piacevole dissertazione che induce a considerare con curiosit un aspetto ormai insolito del viaggio. Vorrei dire di quel modo di andare che induce un piacere viscerale, che stimola l incontro, la conversazione, la gioiosa fruizione del tempo, la libert di fermarsi o di continuare. Il mio un invito al piacere, non una guida per far bene. Celebra quietamente la gioia del pensare e del camminare.
