9501098:::::Boktjuven:::::Det r D den som vill att du f ljer med. Han vill att du lyssnar till ber ttelsen om den unga Liesel Meminger vars liv och de han fascineras av. Och n r d den ber dig lyssna r det sv rt att l ta bli! Tyskland 1939. Landet h ller andan. D den har aldrig haft mer att g ra, och det r bara b rjan. Nio riga Liesel Memingers liv f r ndras n r hon plockar upp en bok p marken bredvid sin lillebrors grav. Det r D dgr varens handbok som l mnats d r av misstag och det r den f rsta bok hon stj l. Med hj lp fr n sin fosterpappa l r hon sig l sa och snart har hon inlett en k rleksaff r med ord och b cker. Och b cker r den r da tr den i denna prisbel nta roman. B ckerna ppnar upp nya v rldar f r Liesel och snart b rjar hon stj la fler b cker fr n nazisternas bokb l, borgm starens bibliotek, varhelst b cker finns att hitta. Hon delar b ckerna med sina grannar n r de sitter i skyddsrummen, och med den judiske man som g mmer sig i hennes k llare. Och till sist r det den bok hon sj lv skriver som bokstavligen r ddar livet p henne.
