10813206:::::Ensename:::::Ella ten a curiosidad La biblioteca de los Barrington es nica Y la se orita Portia Carew s lo curioseaba una historia tentadora de deseo, un deseo prohibido, lleno de lujuria y desesperadamente er tico. Pero ella quiere m s. Mucho m s. Es una suerte que est sola y escondida Bueno, casi escondida; ese atractivo canalla de Mark Knightson ha presenciado la sesi n de su placer secreto y sabe que ella est preparada para experimentar lo que solamente l puede darle. Un placer delicioso, tab , carnal
