36287776:::::Auferstehung:::::Omen Darkley ist nur ein mittelm iger Sch ler an der Corrival-Akademie in Roarhaven. Anders als sein Zwillingsbruder Auger, der Auserw hlte, der schon fast genauso viele spannende Abenteuer erlebt hat wie einst die Toten M nner. Dennoch ist es Omen, der von Skulduggery Pleasant einen Auftrag erh lt. Einer seiner Lehrer hat einen Geheimbund gegr ndet. Und da soll Omen sich mal umh ren. Nur kurz! Und ganz unauff llig, versteht sich. Und anschlie end soll er sch n brav weiter zu Schule gehen. Na, wenn Skulduggery seinen neuen Sch ler da mal nicht untersch tzt hat!
