32826907:::::A Fada Oriana:::::A Fada Oriana um livro infantil escrito por Sophia de Mello Breyner Andresen em 1958. um texto emblem tico da literatura infanto-juvenil portuguesa, fala da constru o do ser e da aquisi o de valores fundamentais pelo indiv duo. A personagem principal uma fada que vive numa floresta onde pratica o bem. Mas ao fim de muito tempo fica amiga de um peixe e abandona a floresta e vai a cidade procurar os seus amigos. um livro cheio de din mica que alicia o leitor a ler sempre um pouco mais...
