926744:::::Git Kendini Cok Sevdirmeden:::::S cak bir yaz gecesi, Arda a abeyi taraf ndan uyand r l r. F rat' n pani e kap lmas n n nedeni, stanbul'daki k z arkada n n hamile kald n renmesidir. Ona yard m etmek i in stanbul'a gitmeye karar verirler. Orada ge irecekleri s re boyunca, F rat' n kolejden arkada olan Ertu rul'un evinde kalacaklard r. O yaz, Arda i in hem stanbul'u hem de kendi gen li ini ke fetti i, k k bir ser vene d n r. Roman n teki aya nda 40 ya ndaki, ya am yorgunu Arda'n n ocu unu bir kazada yitirdikten sonra Eski ehir'deki ana oca na s nmas na tan k oluruz. Orada yaralar n iyile tirmeye al rken, 23 y l nceki ilk a k ser veninin kahraman Ertu rul kagelir. Arda'n n ya am na yeniden girerek hem onun iyile mesine yard mc olur hem de gen lik duygular n uyand rarak onu yeni bir ser vene s r kler.
