22616552:::::Angelwood. Kings & Queens:::::Glaubt Ihr wirklich, dass es keine Wunder mehr gibt? Dass alle Zuversicht verloren ist, nur weil die Welt immer trostloser, gemeiner und egoistischer wird? Denkt Ihr, all das fr hliche Lachen ist verstummt, weil unsere geheimen W nsche von m rrischen B sewichtern auf dem Friedhof der Tr ume vergraben wurden? Schlie t Eure Augen, holt ganz tief Luft und glaubt fest daran, dann seht Ihr selbst, wie majest tische Drachen mit hei em Atem und gewaltigen Schwingen machtvoll ber Eure K pfe brausen und sehnsuchtsvoll Euren Tr umen k nigliche Fl gel verleihen. Verwegene Helden, deren tapferes Herz am rechten Fleck schl gt, deren glorreiches Schwert f r die eine - oder manchmal auch andere - segensreiche Sache einen aufrechten Kampf gewinnt. Bezaubernde Prinzessinnen, die voller Sehnsucht und unsterblicher Liebe auf diesen einen Helden und Krieger warten, der sie aus den F ngen heimt ckischer Halunken befreit. Treue Gef hrten, die ohne Furcht vereint bis ans Ende der Welt gehen, auf deren Freundschaft man in jeder Schlacht, in jedem noch so scheinbar verlorenen Scharm tzel z hlen kann. Die Liebe einer K nigin, der Stolz eines K nigs, die vereint das Wohl der Menschen und ihrer Kinder beh ten. Heller, leuchtender, strahlender als Ihr es je in Euren k hnsten Fantasien erahnt. Begebt Euch auf ein gef hrliches Abenteuer und folgt mutig der wundersch nen Serenity, Prinzessin von ANGELWOOD, die gemeinsam mit ihren Freunden auf einer riskanten Reise, in der tugendhafte Werte wie Liebe, Glaube, Kraft, Respekt, Mut, Stolz, Ehre, Treue und tiefe Freundschaft mehr denn je im Kampf gegen das B se gebraucht werden. Rettet gemeinsam mit den k hnen Gef hrten den g ttlichen Kompass vor dem Untergang der Menschheit. ANGELWOOD erz hlt von Gl ck, aber auch von Schmerz. ANGELWOOD schmiedet neue B ndnisse zwischen Gut und B se, erringt Siege und erlebt Niederlagen. ANGELWOOD berwindet den tiefen Graben verfeindeter Seelen und verb ndet ehemalige Rivalen zu loyalen, aufrichtigen Freunden, die gemeinsam aufregende Abenteuer bestehen. ANGELWOOD weist menschliche Vorurteile hinter dessen Schranken und steht f r das lodernde Feuer der Gleichheit und Integrit t. ANGELWOOD ist dieser eine Augenblick, dieser magische Moment, der f r jeden von uns alles bedeutet. F r den einen ist es die gro e Liebe oder der Traum vom ewigen Leben, f r den anderen der Glanz eines gehobenen Schatzes oder das tiefe Vertrauen einer innigen Freundschaft. In Zeiten, in denen Menschen und unsere Gesellschaft wahre Werte und die Aussicht auf Gl ck, Glaube und Hoffnung verloren sehen, schuf Hendrik Birke gemeinsam mit seinem besten Freund, dem mehrfach ausgezeichneten chinesischen Illustrator Su Haitao, eine heiter-melancholische Geschichte voller Mut, Hoffnung, Freundschaft, Zuversicht und Liebe. Atemberaubender Zauber, d stere Magie und der stete Kampf zwischen Gut und B se all das ist ANGELWOOD.
