20802095:::::Cafe y Martinis:::::En el medio de una crisis existencial, Alana, una mujer a punto de cumplir 30 a os decide dejarlo todo: su pa s, sus costumbres, su familia e irse a Londres a comenzar una nueva vida, con la ayuda de Kara, una vieja amiga del colegio, obtiene un nuevo empleo que ser el centro de su vida. Mientras Alana cuenta su historia en una ciudad siempre amada por ella, relata la historia de sus cinco mejores amigas, Kena, Vanessa, Valentina, Agatha y P a, que viven cada una en ciudades diferentes pero siempre est n unidas gracias a la magia de la tecnolog a. Siente el consuelo de encontrarse sola pero a la vez acompa ada de sus hermanas por elecci n como ella misma las llama. Adem s de lidiar diariamente con su empleo en una corporaci n publicitaria, Alana lucha el amor de Nathan, el guapo publicista hijo de uno de los socios de la corporaci n que le roba el aliento desde la primera vez que lo ve. Alana est segura que ha encontrado el amor con Nathan, hasta que, por culpa de unos Martinis, conoce a Ian de la manera m s accidentada y entiende lo que es el amor a segunda vista
