9963724:::::Tutte le avventure di Sandokan:::::I cicli completi della jungla e dei pirati della Malesia Le Tigri di Mompracem I misteri della jungla nera I pirati della Malesia Le due Tigri Il Re del Mare Alla conquista di un impero Sandokan alla riscossa La riconquista di Mompracem Il Bramino dell Assam La caduta di un impero La rivincita di Yanez Alla fine dell Ottocento il giovane Salgari, innamorato del mare e dei suoi misteri, varca le frontiere della geografia e del classicismo e scopre una sorta di Neverland, un territorio colorato ed esotico, immenso e affascinante. un esplosione liberatrice di vitalit , nel segno del gioco e della trasgressione, per s e per i suoi lettori. Nasce la leggenda corsara di Sandokan, l eroe quasi immortale, e dei suoi formidabili tigrotti. Le isole di Mompracem e di Labuan, la giungla nera e il delta acquitrinoso del Gange, l universo notturno dei sotterranei entrano nell immaginario collettivo, con le risorse di un linguaggio tecnico di indubbia suggestione e un ritmo narrativo che valorizza i colpi di scena. Una fortuna popolare che continua sino a oggi, in una societ cos diversa da quella di allora, nella letteratura, nel cinema, nell espressione artistica e musicale. Le Tigri di Mompracem, I misteri della jungla nera, I pirati della Malesia, Sandokan alla riscossa, La rivincita di Yanez: sono alcuni dei titoli divenuti ormai a tutti familiari. Con il ciclo di Sandokan, che accompagna l evoluzione creativa dello scrittore, qui per la prima volta pubblicato nella sua interezza in un volume unico, il regno dell infanzia non pi un intervallo iniziale da superare, ma un tempo perenne dell avventura e dello spirito.
