20644999:::::O Poderoso Chefao:::::You can find an alternative cover edition for this ISBN here . A mais perfeita reconstitui o da Cosa Nostra, a M fia americana, e do mundo alucinante criado por cinco fam lias de "mafiosi" em guerra em Nova York. A mais influente chefiada por Don Corleone... Ele o padrinho benevolente que nada recusa aos seus "afilhados"... ele pode, num s bito banho de sangue, conseguir qualquer coisa ou arranjar qualquer situa o. recusado a um dos seus protegidos o papel que ele pretendia representar em um filme. Na manh seguinte, o chefe do studio acorda e v horrorizado sobre a cama a cabe a do seu mais lindo e valioso cavalo de corrida; apenas a cabe a...
