17379661:::::Die Vollmondnacht Chroniken - Gabriel: 1:::::Gabriel lebt in K ln und ist ein Einzelg nger und von seinen Freunden wird er schamlos ausgenutzt. Doch um dem grauen Alltag zu entfliehen, l sst er sich zu einem Kinobesuch berreden. Als ihn jedoch ein Fremder verletzt, ndert sich pl tzlich alles... Seine Sinne werden sch rfer und er wird schneller, st rker und gewandter, aber Gabriel muss erkennen, dass es nicht nur Vorteile mit sich bringt. Denn der Vollmond r ckt n her und er ahnt, was mit ihm passieren wird. Wird Gabriel Herr seiner neuen Gef hle oder gewinnen Schmerz, Wut und Leidenschaft die Oberhand? Und was verbirgt sich hinter der br ckelnden Fassade der Normalit t?
