6050822:::::Puhdistus:::::Ik ntynyt Aliide Truu asuu yksin taloaan Viron maaseudulla. Maa on itsen istynyt edellisen vuonna ja maareformi on alkanut. Vanhan naisen arjen katkaisee pihalle py rtynyt parikymppinen Zara. Tultuaan tajuihinsa Zara kertoo pakenevansa v kivaltaista miest n. Kohtaaminen nostaa Aliiden mieleen repiv t muistot nuoruuden traagisesta rakkaudesta ja valinnoista, jotka sinet iv t h nen l himpiens kohtalon. Omiin ep toivoisiin ratkaisuihinsa pakotetun Zaran tilanne puolestaan osoittaa, ett vaikka aika on toinen, vaino ei ole loppunut, muuttanut vain muotoaan. Puhdistuksen syvint ydint on petos, johon ep toivoiset tunteet ajavat. Romaani avaa my s Viron vaiettua l hihistoriaa yhden suvun kokemusten kautta. Kirja antaa nen sodan, kommunismin ja sorron uhreille. 1940-luvulla koettujen n yryytysten ohella teoksessa nousee esiin nykynaisiin ep vakaissa yhteiskunnallisissa olosuhteissa kohdistuva hyv ksik ytt .
