3623273:::::Kiki de Montparnasse:::::Kiki de Montparnasse, n e Alice Prin au tout d but du XXe si cle, fut l une des figures les plus marquantes de la vie artistique parisienne de l entre-deux guerres, lors des Ann es Folles. g rie et amie de tr s nombreux artistes Modigliani, Duchamp, Desnos, Picasso, Cocteau, Aragon, bon nombre des surr alistes , Kiki fut la muse et l inspiratrice de cr ateurs devenus depuis des signatures majeures de l art moderne, comme Foujita et Man Ray. C est cette existence hors norme, retrac e travers la plupart des pisodes-cl s d un parcours de vie tr pidant, que racontent avec passion Catel et Jos -Louis Bocquet, dans un album ambitieux qui est autant l vocation d une poque que le magnifique portrait d une femme libre. Plus de trois cent planches de cr ation exigeante et g n reuse, en hommage l art sous toutes ses formes.
