6476461:::::O Quarto Arcano - O Anjo Negro:::::No princ pio do s culo XIX, diferentes processos revolucion rios espalham-se pelas col nias espanholas da Am rica, desejosas de se tornarem independentes da Coroa de Espanha. Buenos Aires ser uma das primeiras capitais a concretizar esse sonho. nesse contexto que decorre o romance de Florencia Bonelli, a mais popular autora hist rico-rom ntica do panorama liter rio latino-americano. Roger Blackraven um abastado homem de neg cios ingl s, com interesses particulares em Buenos Aires, onde amo e senhor de terras e gentes, que o temem e respeitam. Mas a sua vida vai cruzar-se com o Anjo Negro. O Anjo Negro Melody Maguire, uma ex tica crioula ruiva, filha de um pai irland s evadido do seu pa s para escapar justi a inglesa. Assim apelidada pelos escravos, Melody luta pelo fim da escravatura. Roger representa para ela tudo o que mais odeia: ingl s, mulherengo, dono de escravos, um d spota - e, no entanto, n o consegue evitar a atrac o escaldante que nasce entre os dois. Romance hist rico profundamente comprometido, romance sentimental com as cores e os cheiros da Am rica Latina, muitas vezes imbu do de uma carga de erotismo fortemente expl cito, O Quarto Arcano revela aos leitores portugueses uma das mais populares escritoras argentinas. O Quarto Arcano, de Florencia Bonelli, serve-se da Hist ria como contexto mas o enredo que promete apaixonar os leitores portugueses. O Anjo Negro o primeiro de dois volumes que comp em a obra.
