6150382:::::Notwendige Streitgenossen:::::Lieber Herr Miggel, Streitgenossen habe ich genossen ber den 1. Mai, sehr gut wie Familienumfeld und Charakter zusammen kommen, die Rivalit ten innerhalb und zwischen den Kanzleien, die Komik der pr zisen Erfassung der steuerlichen Problematik des L segeldes, alles um nur nicht auf den Punkt zu kommen, glaubhaft wie gr te jurisitische Rationalit t bem ht wird um h chste Irratonalit t anzugehen. Das steigert sich alles sch n bis zur Mitte, dann treten die Streitgenossen und mit ihnen die Story auf der Stelle. Auch das berraschende Ende ist nicht ganz so berraschend, man hat irgendso eine zweite ebene erwartet, wenn auch nicht diese.Das schw cht den pay-off (Hornberger Schiessen). Sicher gute Vorlage f r einen TV Krimi/Gesellschaftsdrama, allerdings in USA eher als bei uns; ich h re die Anwaltsserien haben hier wenig Zuspruch, bin da ber kein Spezialist. Jedenfalls eine empfehlenswerte Lekt re. Kompliment Ihr Volker Schl ndorff It only seems to start Theo Lindner, an internationally active law firm partner and father, an ordinary working day: In an unexpected meeting scheduled, he learns that his colleague Joachim Peters has been the victim of a kidnapping - the 20 million euro ransom to the members of the Board of their private pay. Within the firm a thrilling tug of war starts at the adequate handling of the emergency, on the one hand, anyone can associate a potential victim of the kidnap victims to identify the other hand, see all their material well-being threatened for years to come. The situation is alarming and, as encrypted, the second sign of life references to Peters' whereabouts, and he seems to contain Theo Lindner, with whom he privately nothing extraordinary, explicitly send out greetings. A breathtaking, exciting thriller in the legal environment, authentic and psychologically brilliant. Nur scheinbar beginnt f r Theo Lindner, Partner einer international agierenden Anwaltskanzlei und Familienvater, ein ganz normaler Arbeitstag in Berlin: In einer unvorhergesehen anberaumten Sitzung erf hrt er, dass sein Kollege Joachim Peters Opfer einer Entf hrung geworden ist die 25 Millionen DM L segeld sollen die Mitglieder der Soziet t aus ihrem Privatverm gen berappen. Innerhalb der Soziet t beginnt ein nervenaufreibendes Tauziehen um den ad quaten Umgang mit der Notlage, denn einerseits kann sich jeder Teilhaber als potenzielles Opfer mit dem Entf hrten identifizieren, andererseits empfinden alle ihr materielles Wohlergehen auf Jahre hinaus bedroht. Die Lage spitzt sich zu, als das zweite Lebenszeichen verschl sselte Hinweise auf Peters Aufenthaltsort zu enthalten scheint und er Theo Lindner, mit dem ihn privat nichts au ergew hnlich verbindet, explizit Gr e zukommen l sst Ein atemberaubend spannender Krimi im Juristen-Milieu, authentisch und psychologisch brillant.
