62976:::::La vieja sirena:::::Alejandr a, siglo III. Los esplendores de Egipto se han apagado y el pa s se ha convertido en una gris provincia de un Imperio romano en descomposici n. La poca es cambiante: el cristianismo es la religi n oficial, pero no ha calado en el pueblo; los viejos dioses se resisten a morir y magia y ciencia, administraci n y culto sagrado conviven en las estrechas callejuelas de la megal polis que se desparrama bajo el c lebre faro. Ajenos a los cambios y a la decadencia, desentendidos de las invasiones de los b rbaros que est n desmigajando las fronteras del Imperio occidental, en la corte y en los palacios la vida transcurre polarizada por las dos grandes pasiones humanas: el amor y el poder. ste es el magn fico marco donde se juega el destino particular de tres personajes: Ahram, un poderoso navegante, emblema del coraje y la fortaleza masculina; Krito, fil sofo andr gino, s mbolo de la racionalidad y la consistencia de car cter, y una mujer esquiva y sensual que posee la facultad de cambiar de nombre. Una mujer que entrar en la vida de Ahram cuando Anoptis, el gran mayordomo de la villa de Tanuris, la compre para su se or en el mercado de esclavas. Ahram se enamora s bitamente de la chica, que dice llamarse Irenia, y entre ambos arranca una intensa historia de amor cargada de sensualidad. Pero, como no tardar en intuir Krito, detr s de Irenia se ocultan circunstancias misteriosas, m s enigm ticas que su rescate en la costa por unos pescadores de coral, m s incluso que su iniciaci n en un grupo de mujeres religiosas que creen en la naturaleza femenina de Jes s: una transformaci n fant stica y casi blasfema que podr a llevar la historia de amor con Ahram m s all de la muerte o destruirla antes de tiempo.
