1857457:::::La busca:::::Acababan de dar las doce, de una manera pausada, acompasada y respetable, en el reloj del pasillo. Era costumbre de aquel viejo reloj, alto y de caja estrecha, adelantar y retrasar a su gusto y antojo la uniforme y mon tona serie de las horas que va rodeando nuestra vida, hasta envolverla y dejarla, como a un ni o en la cuna, en el obscuro seno del tiempo. Poco despu s de esta indicaci n amigable del viejo reloj, hecha con la voz grave y reposada, propia de un anciano, sonaron las once, de un modo agudo y grotesco, con una impertinencia juvenil, en un relojillo petulante de la vecindad, y unos minutos m s tarde, para mayor confusi n y desbarajuste cronom trico, el reloj de una iglesia pr xima di una larga y sonora campanada, que vibr durante algunos segundos en el aire silencioso. [10] Cu l de los tres relojes estaba en lo fijo? Cu l de aquellas tres m quinas para medir el tiempo ten a m s exactitud en sus indicaciones? El autor no puede decirlo, y lo siente. Lo siente, porque el tiempo es, seg n algunos graves fil sofos, el ca amazo en donde bordamos las tonter as de nuestra vida; y es verdaderamente poco cient fico el no poder precisar con seguridad en qu momento empieza el ca amazo de este libro. Pero el autor lo desconoce: s lo sabe que en aquel minuto, en aquel segundo, hac a ya largo rato que los caballos de la noche galopaban por el cielo. Era, pues, la hora del misterio; la hora de la gente maleante; la hora en que el poeta piensa en la inmortalidad, rimando hijos con prolijos y amor con dolor; la hora en que la buscona sale de su cubil y el jugador entra en l; la hora de las aventuras que se buscan y nunca se encuentran; la hora, en fin, de los sue os de la casta doncella y de los reumatismos del venerable anciano. Y mientras se deslizaba esta hora rom ntica, cesaban en la calle los gritos, las canciones, las ri as; en los balcones se apagaban las luces, y los tenderos y las porteras retiraban sus sillas del arroyo para entregarse en brazos del sue o. En la morada casta y pura de do a Casiana, la pupilera, reinaba hac a alg n tiempo apacible silencio; solo entraba por el balc n, abierto de par en par, el rumor lejano de los coches y el canto de un grillo de la vecindad, que rascaba en la chirriante cuerda de su instrumento con una persistencia desagradable. En aquella hora, fuera la que fuese, marcada por los doce lentos y gangosos ronquidos del reloj del pasillo, no se encontraban en la casa mas que un se or viejo, madrugador impenitente; la due a, do a Casiana, patrona tambi n impeniten[11]te, para desgracia de sus hu spedes, y la criada Petra. La patrona dorm a en aquel instante sentada en la mecedora, en el balc n abierto; la Petra, en la cocina, hac a lo mismo, con la cabeza apoyada en el marco de la ventana, y el se or viejo madrugador se entreten a tosiendo en la cama. Hab a conclu do la Petra de fregar, y el sue o, el calor y el cansancio la rindieron, sin duda. A la luz de la lamparilla colgada en el fog n se la ve a vagamente. Era una mujer flaca, macilenta, con el pecho hundido, los brazos delgados, las manos grandes, rojas, y el pelo gris. Dorm a con la boca abierta, sentada en una silla, con una respiraci n anhelante y fatigosa. Al sonar las campanadas en el reloj del pasillo, se despert de repente: cerr la ventana, de donde entraba un nauseabundo olor a establo de la vaquer a de la planta baja; dobl los pa os, sali con un rimero de platos y los dej&amp;oac
