67006:::::Los renglones torcidos de Dios:::::Torcuato Luca de Tena, periodista y escritor de gran prestigio, se ha convertido en uno de los autores m s importantes de nuestro pa s, con cientos de miles de ejemplares vendidos de todas sus obras. Los renglones torcidos de Dios Alice Gould es ingresada en un sanatorio mental. En su delirio, cree ser una investigadora privada a cargo de un equipo de detectives dedicados a esclarecer complicados casos. Seg n una carta de su m dico particular, la realidad es otra: su paranoica obsesi n es atentar contra la vida de su marido. La extrema inteligencia de esta mujer y su actitud aparentemente normal confundir n a los m dicos hasta el punto de no saber a ciencia cierta si Alice ha sido ingresada injustamente o en realidad padece un grave y peligroso trastorno psicol gico.
