1132597:::::Das fliegende Klassenzimmer:::::Seit Jahren sind die Sch ler des Internats Kirchberg und der benachbarten Realschule verfeindet. Beide Gruppen denken sich die verr cktesten Streiche aus, um die anderen zu rgern. Als die Realsch ler die Diktathefte der Gymnasiasten klauen und dabei auch noch einen Sch ler gefangen nehmen, h rt der Spa allerdings auf! Mit leiser Melancholie und warmem Humor erz hlt K stner von den Abenteuern der Internatsjungen und l sst uns ihre kleinen und gro en Sorgen verstehen.
