26010780:::::La medicina en la obra de Gabriel Garcia Marquez:::::Las citas en en este ensayo nos hablan de una investigaci n que comenz en la pasada d cada de 1990, hace m s de 15 a os, que abord toda la bibliograf a activa de Garc a M rquez, algunas biograf as sobre el Nobel, a m s de aquellos libros referidos a las ciencias m dicas. La abundancia de esa bibliograf a y la rigurosidad con que se aplica al an lisis ser an ya un aval suficiente para entrar en confianza en un texto escrito para descifrar uno de los temas constantes m s importantes en la obra literaria de GGM: la medicina, los m dicos, los diagn sticos y las enfermedades. Pero es que, adem s de eso, el autor, en m s de un centenar de p ginas, con una escritura reconocida por su claridad y pertinencia en sus anteriores libros y en sus habituales columnas de prensa, indaga, analiza y cifra con la habilidad de un cirujano inteligente y paciente cada una de las l neas que en las novelas, cuentos y cr nicas (incluida la biograf a final) desarrollan dicho tema m dico.
