7932433:::::Los amores dificiles:::::Las historias de Los amores dif ciles , de Italo Calvino, versan sobre la dificultad de comunicaci n entre personas que, por alguna inesperada circunstancia, podr an comenzar una relaci n amorosa. En realidad, son historias sobre c mo una pareja no alcanza nunca a establecer ese m nimo v nculo afectivo inicial, aunque todo parezca favorecerlo. Pero, para Italo Calvino, en ese desencuentro reside no s lo el motivo de una desesperaci n, sino tambi n el elemento fundamental o la esencia misma de la relaci n amorosa.
