15831864:::::Barbe bleue:::::Saturnine cherche une colocation car vivre sur le canap du tout petit appartement de sa copine, c est bien gentil mais ce n est pas une solution durable. C est alors qu elle tombe sur une offre des plus all chantes : une grande chambre dans un super quartier et pour un loyer des plus modestes. Mais elle n est pas la seule postuler forc ment. Etrangement, elle est la seule vraie candidate, les autres ayant juste envie de voir l homme dont les huit pr c dentes colocataires ont disparu. Et en effet, c est elle que choisit don Elemirio Nibal y Milcar pour devenir la neuvi me colocataire. L homme est trange, parle comme dans un livre, ne sort jamais et tel Barbe-Bleue lui donne acc s tout sauf une seule pi ce dans laquelle elle ne devra jamais se rendre. Saturnine va-t-elle reproduire le sch ma des huit autres femmes ? Va-t-elle dispara tre son tour ? Et ces derni res, qu est-il advenu d elles ? D s le d but du roman, le suspense est son comble
