11763475:::::Les pieds sur terre:::::L heure n est plus la procrastination pour Aur lie Laflamme ! quelques mois de la fin du secondaire, elle a tr s peu de temps consacrer sa vie personnelle et devra mettre les bouch es doubles pour r ussir son ann e. Elle doit remplir sa demande d admission au c gep, pr ciser ses projets de carri re et, par-dessus tout, r ussir se convaincre que ses neurones sont bel et bien fonctionnels. Mais avec un bal de finissants pr parer (difficile, quand on n a aucun talent pour le stylisme ni pour se d nicher un cavalier), sa concentration risque d tre mise rude preuve. D autres l ments obligent Aur lie d vier de ses objectifs (il ne faudrait surtout pas croire qu elle ne pense qu au bal !). Entre la grossesse de sa m re et les amours compliqu es de ses amis, elle est confront e ses souvenirs, ses peurs et ses blessures. Et avec cette grande tape qui se termine, elle prend conscience du temps qui passe et de ce qui lui reste accomplir pour trouver sa place dans l univers. Dans ce tome qui marque la fin de ses rocambolesques et touchantes aventures, Aur lie apprendra que pour devenir la femme qu elle d sire tre, elle devra faire la paix avec son pass et s accepter telle qu elle est.
