2532299:::::Carmen / les ames du purgatoire:::::Carmen, don Juan. Le mythe est universel. M rim e lui donne sa propre dimension. Sauvage, effront e, une fleur de cassis la bouche, telle appara t Carmen, fille de l'amour et de la libert , toujours pr te mettre la rage au c ur, pousser au crime. De ce jeu cruel elle est bient t la victime, mais la mise mort, ici, n'a pas lieu dans l'ar ne. Elle se tient huis clos, pacte secret entre don Jos et sa gitane maudite. Maudit aussi don Juan de Mara a qui, apr s une vie de scandales, ose, un soir, provoquer Dieu et lui soustraire une de ses nonnes. A l'heure du rapt, il croise an long cort ge d' mes du purgatoire qui accompagnent sa d pouille mortelle l' glise. Son imagination lui joue-t-elle un tour ou est-ce un signe du ciel ?
