27421518:::::De IJzeren Prinses:::::"Axel Mortmain wil De Helse Creaties, een leger van meedogenloze wezens, inzetten om de schaduwjagers te vernietigen. Om zijn plannen ten uitvoer te kunnen brengen, heeft hij echter nog n iemand nodig: Tessa Gray. Als Mortmain Tessa ontvoert, doen Jem en Will - de twee jongens die het meest van haar houden - er alles aan om haar te redden. Ondertussen realiseert Tessa zich dat zijzelf de enige is die haar kan redden. Maar kan n meisje alleen een heel leger overwinnen?"
