6338400:::::D'autres vies que la mienne:::::A quelques mois d'intervalle, la vie m'a rendu t moin des deux v nements qui me font le plus peur au monde : la mort d'un enfant pour ses parents, celle d'une jeune femme pour ses enfants et son mari. Quelqu'un m'a dit alors : tu es crivain, pourquoi n' cris-tu pas notre histoire ? C' tait une commande, je l'ai accept e. C'est ainsi que je me suis retrouv raconter l'amiti entre un homme et une femme, tous deux rescap s d'un cancer, tous deux boiteux et tous deux juges, qui s'occupaient d'affaires de surendettement au tribunal d'instance de Vienne (Is re). Il est question dans ce livre de vie et de mort, de maladie, d'extr me pauvret , de justice et surtout d'amour. Tout y est vrai.
