10291143:::::La memoire fantome:::::Une femme bout de souffle court dans l orage. Dans le creux de sa main, un message grav en lettres de sang : Pr de retour . Elle pense tre en f vrier, nous sommes fin avril. Elle croit sa m re vivante, celle-ci s est suicid e voil trois ans dans un h pital psychiatrique... Quatre minutes. C est pour elle la dur e approximative d un souvenir. Apr s, sans le secours de son pr cieux organiseur lectronique, les mots, les sons, les visages... tout dispara t. Pourquoi ces traces de corde sur ses poignets ? Que signifient ces scarifications, ces phrases inscrites dans sa chair ? Quel rapport entre cette jeune femme et les six victimes retrouv es scalp es et tortur es quatre ann es plus t t ? Pour Lucie Henebelle, lieutenant de police de la brigade criminelle de Lille, la soir e devait tre tranquille. Elle deviendra vite le pire de ses cauchemars... Une lutte s engage, qui fera ressurgir ses plus profonds d mons.
