2695142:::::Safahat:::::Safahat , Mehmet Akif Ersoy'un 1911-1933 y llar aras nda yay mlad yedi iir kitab ndaki iirleri bir araya getiren eserdir. Eser, T rkiye de en fazla okunan iir ve fikir kitaplar ndand r. erdi i iirlerin konusu d nemin sosyal sorunlar , tarihi ve dini konular d r. Kelime olarak Hayat n de i ik y zleri, g r n mleri anlam na gelen Safahat, yedi kitab n da ortak ad olmu tur ancak airin sadece 1911 y l nda yay nlanan ilk iir kitab yay mland nda s rf Safahat ad n ta m t r. airin daha sonra yay nlad di er kitaplar ikinci kitap , nc kitap olarak adland r l r ve kendilerine ait alt ba l klar ta rlar. Safahat ad alt nda bir araya gelmi kitaplar n n alt ba l klar s ras yla unlard r: Saahat (1911),S leymaniye K rs s nde (1912), Hakk n Sesleri (1913), Fartih K rs s nde (1914), Hat ralar (1917), As m (1924), G lgeler (1933). Safahati meydana getiren eserler o zamana kadar ayr ayr bas lmakta iken yeni harflerle (Latin alfabesi) bas lmaya ba lad 1943 y l ndan toplu olarak tek bir b y k ciltte bas lm t r. Eserin Tevfik Fikret'ten izler ta d g r lmekle birlikte ba ms z bir edebi ki ili in r n oldu u kabul edilmektedir. Safahat in kimi bask lar nda Mehmet Akif'in sa l nda kitaplar nda yer vermedi i baz iirleri de eklenmi tir. stiklal Mar ise Safahat da yer almaz. air bunun nedenini mar n T rk milletinin eseri oldu u d ncesiyle a klam ve bu d ncesini Onu milletime ve kahraman ordumuza hediye ettim. Zaten o milletin eseridir, milletin mal d r. Ben yaln z g rd m yazd m s zleriyle ifade etmi tir
