13171990:::::Fight Club:::::Chuck Palahniukin (s. 1961) r j hdysaltis l pimurtoteos kertoo maailmasta, jossa miehet hakkaavat toisiaan tunteakseen olevansa elossa. Teoksen pohjalta tehty, Brad Pittin ja Edward Nortonin t hditt m elokuva on noussut kulttimaineeseen. Fight Clubin p henkil on unettomuudesta k rsiv nuori mies, joka on turhautunut toimistoty h n, pinnallisiin ihmissuhteisiinsa ja markkinayhteiskunnan valmiiksi pakattuihin nautintoihin. Iltansa h n viett sy p potilaiden tukiryhmiss , koska vain kuolevien keskell h n muistaa olevansa elossa. Kuin tilauksesta h nen el m ns ilmestyy karismaattinen urbaanisissi Tyler Durden, joka on k velev keskisormenn ytt koko kulutuskulttuurille. Durden alkaa j rjest baarien kellareissa salaisia tappeluklubeja, joissa virkamiehet, tarjoilijat ja tietokonemyyj t hakkaavat toisiaan henkens kaupalla. Durdenin johdatuksella miehet alkavat toteuttaa mit mutkikkaimpia operaatioita normiyhteiskunnan suistamiseksi raiteiltaan. Romaanin vauhti kiihtyy samaa tahtia kuin Durdenin anarkistinen amokjuoksu, ja ovelat k nteet harhauttavat ter vimm nkin lukijan teoksen edetess kohti apokalyptist loppuaan.
