7486085:::::Hohe Sommertage:::::Gustav Falke (1853-1916) war ein deutscher Schriftsteller. Falke absolvierte ab 1868 in Hamburg eine Lehre als Buchh ndler. 1870 verlie Falke Hamburg und war in den folgenden Jahren als Buchh ndler in Essen, Stuttgart und Hildburghausen t tig. 1878 kehrte er nach Hamburg zur ck, wo er eine private Musikausbildung erhielt. Anschlie end verdiente er sich seinen Lebensunterhalt als Klavierlehrer. In den 90er Jahren begann Gustav Falke seine literarische Karriere als impressionistischer Lyriker. Mit dem Beginn des Ersten Weltkriegs erwies sich Falke als kompromissloser Nationalist, der seine schriftstellerische Arbeit ganz in den Dienst der deutschnationaler Ziele stellte. F r sein Wirken im Dienst der Kriegspropaganda wurde ihm 1915 der preu ische Rote Adlerorden verliehen. Zu seinen Werken z hlen unter anderem: Aus dem Durchschnitt (1892), Tanz und Andacht (1893), Zwischen zwei N chten (1894), Mit dem Leben (1899), Aus Muckimacks Reich (1903), Frohe Fracht (1907), Die Kinder aus Ohlsens Gang (1908), Die Kinder aus Ohlsens Gang (1908), Die Neidischen Schwestern (1912) und Anna (1913).
