15698:::::Caligula:::::Ange en qu te d'absolu ? Monstre sanguinaire ? Avant la guerre, Albert Camus con oit Caligula, ainsi que Sisyphe ou Meursault (L' tranger), comme un h ros de l'Absurde. En 1945, la pi ce est re ue comme une fable sur les horreurs du nazisme. Ses versions et ses mises en sc ne successives, l' volution de la sensibilit du public ont contribu faire de Caligula une des figures les plus troublantes de notre th tre. l'image du tyran se superposent, dans notre m moire, les visages de G rard Philipe, qui cr a le r le, et celui d'Albert Camus, qui m la toujours au besoin de tendresse et l'exigence de puret une trange fixation au meurtre et cette violence int rieure (Jean Grenier) qui anime son empereur romain.
