18878389:::::Gefesselte Seelen:::::Erleben Sie ein Abenteuer im Jahr 2336... Die alte Erde ist verseucht und unbewohnbar. Den Menschen der Zukunft ist der Sprung in den Weltraum gelungen, neue Planeten stehen zur Besiedelung zur Verf gung. Ein Evolutionssprung hat Telepathen hervorgebracht. Einige von ihnen nutzen ihr Potenzial, um die Macht an sich zu rei en. Der Spacefantasy-Roman beschreibt eine Vision von zuk nftigen Sozial- und F hrungsstrukturen. Helden und Antagonisten sind auf der Suche nach Identit t und pers nlicher Freiheit in einer Welt der Gedankenkontrolle. Erleben Sie eine dramatische Liebesgeschichte in einem d steren Setting. Als Commander Jonathan William Matthews bei einer Routinekontrolle auf der Raumstation First-Contact-3 seine verloren geglaubte Frau Shay nach Jahren wiedersieht, f llt seine emotionslose Maske und seine geordnete Welt versinkt im Chaos der Gef hle. Seine Frau ist dem Tode nahe und hat keine Erinnerung an ihn und ihre Familie. Verfolgt von den Boten des Rates sucht sie Zuflucht im entferntesten Au enposten der Galaxien. Wird es Jon gelingen, Shay aus den F ngen des Rates zu befreien? Denn der Rat hat Shay wegen ihrer au ergew hnlichen F higkeiten als Telepathin gewaltsam zur Botin gemacht und ihr die Erinnerung an ihre Familie und ihr Kind genommen. Doch Shay widersetzt sich. Sie wird Mitglied der Alten Garde, schlie t sich den Rebellen an und stellt sich gegen die Korruption und die Gewalt des Rates. Damit ist ihr Todesurteil besiegelt. Durch eine gef hrliche List gelingt es Jon, den Rat vom Tode Shays zu berzeugen. Jetzt ist Shay frei, doch ohne Erinnerung an ihr fr heres Leben sucht sie in der Pflichterf llung nach dem Sinn ihres Daseins. Sie f hlt sich zu Jon hingezogen und doch ist er ein Fremder f r sie. Jon will Shay um jeden Preis zur ckgewinnen. Er riskiert sein Leben, um ihr seine Liebe zu beweisen. ... Dieses Buch erhalten Sie als Taschenbuch in viele Internet-Bookstores, im rtlichen Buchhandel oder unter www.dignity-rising.de .
