10222566:::::Ideolocya Orgusu:::::Bu eser, benim b t n varl m, v cut hikmetim, her eyim... Ben, ar n n pete ini hendesele tirmeye memur bulunmas gibi, bu eseri rg le tirmek i in yarat ld m. iirlerim de, piyeslerim de, hik yelerim de, ilim ve fikir yaz lar m da sadece bu eserin belirtti i bina etraf nda bir tak m m temil t dan ba ka bir ey de il... G zelim T rk enin kat k t biri ne kadar yerinde. Ger ek g da n n- aziz dedi imiz ekmektedir ve gerisi, ona kat lmaktan kinaye kat k tan ibaret... inde y zde elliden fazla (hidro-karbone) cevher bulunduran ekmek, pastalar n st ndeki her t rl krema ve (fantezi) oyunlar na s rt evirmi , kuru ve yavan, fakat besleyici ve kurtar c fikre ne g zel remz!.. te, ezel kadar eski ve ebed kadar yeni, topyek n insanl k ap ndaki d van n bu eserini tamamlarken, onu, g das n B y k Do u ekme ine bor lu bildi im Anadolu gen li ine ithaf ederim. N.F.K. / 1968
