15876:::::Harry Potter y la Orden del Fenix:::::Las tediosas vacaciones en casa de sus t os todav a no han acabado y Harry Potter se encuentra m s inquieto que nunca. Apenas ha tenido nocitias de Ron y Hermiones, y presiente que algo extra o est sucediendo en Hogwarts. En efecto, cuando por fin comienza otro curso en el famoso colegio de magia y hechicer a, sus temores se vuelven realidad. El Ministerio de Magia niega que Voldemort haya regresado y ha iniciado una campa a de desprestigio contra Harry Pottery Dumbledore, para lo cual ha asignado a la horrible profesora Dolores Umbridge la tarea de vigilar todos sus movimientos. As pues, adem s de sentirse solo e incomprendido, Harry sospecha que Voldemort puede adivinar sus pensamientos, e intuye que el temible mago trata de apoderarse de un objeto secreto que le permitir a recuperar su poder destructivo.
