10853720:::::Frankenstein O El Moderno Prometeo:::::En el verano de 1816, el poeta Percy B. Shelley y su esposa Mary se reunieron con Lord Byron y su m dico Polidori en una villa a orillas del lago Leman. A instancias de Lord Byron y para animar una velada tormentosa, decidieron que cada uno inventar a una historia de fantasmas. La m s callada y reservada, Mary Shelley dio vida as a quien ser a su personaje m s famoso: cl doctor Frankenstein. Al cabo de un a o completar a la novela, hoy d a un cl sico imperecedero de la literatura g tica. La historia es de todos conocida: un cient fico decide crear una criatura con vida propia a la que luego rechaza. Met fora sobre la vida, la libertad y el amor, Frankestein o el moderno Prometeo es una maravillosa f bula con todos los ingredientes de los grandes mitos, un gran cl sico que ahora recuperamos con una nueva traducci n y precedido de un espl ndido estudio de Alberto Manguel sobre la influencia del mito en el imaginario del cine. Pr logo de Alberto Manguel.
