23264027:::::Rojo como la sangre:::::Lumikki Andersson tiene 17 a os, va a una escuela de arte y no le gusta meterse en asuntos ajenos. Pero un d a encuentra en el instituto 500 euros de procedencia dudosa. Esto la har verse envuelta, sin desearlo, en mitad de una operaci n de bandas rusas y estonias de tr fico de drogas. Comienza un juego de persecuciones y hu das que acabar llev ndola a la mansi n del legendario criminal conocido como "Oso Polar". Todo, mientras la ciudad sufre el invierno m s fr o en d cadas. Y nada brilla tan rojo contra la blanca nieve como la sangre...
