405452:::::Enfance:::::Ce livre crit sous la forme d'un dialogue entre Nathalie Sarraute et son double qui, par ses mises en garde, ses scrupules, ses interrogations, son insistance, l'aide faire surgir quelques moments, quelques mouvements encore intacts, assez forts pour se d gager de cette couche protectrice qui les conserve, de ces paisseurs [...] ouat es qui se d font et disparaissent avec l'enfance . Enfance pass e entre Paris, Ivanovo, en Russie, la Suisse, P tersbourg et nouveau Paris. Un livre o l'on peut voir se dessiner d j le futur grand crivain qui donnera plus tard une uvre dont la sonorit est unique notre poque.
