7694118:::::Kayp Hayaller Kitab:::::Metinlerini varolu ve yokolu zerine kurarak varolu ulu u ta raya ta mas yla zg nl k kazanan, sade dilinden y kselen m zikle giderek hayat yaz ya, yaz y ise b y l bir hayata benzeten bir yazar... Yazma ser venini hayat kelime kelime geni letmek olarak adland ran Hasan Ali Topta , metinlerini birer senfoniye de d n t rerek, d ar yla i erinin, g r nenle i d nyan n, ger eklikle r yalar n, somutla soyutun arp mas ndan do an tekinsiz bir atmosfere a r yor okurunu. Tam bir yaz ustal yla, T rk enin imk nlar n sonuna kadar zorlayarak, edebiyat n b y l d nyas na kap lar a arak... Belki de kasaban n st nde asa t k rt lar n and ran yorgun kanat sesleriyle u up duran bir ku um art k ben, miniminnac k bir bulutum, ya da ne bileyim, sokaklarda savrulan herhangi bir eyin h l g r lememi herhangi bir yan y m.
