18110035:::::Glassbyen: Tegneserieroman:::::New York var en labyrint av endel se skritt. Og uansett hvor han gikk, f ltes det alltid som om han hadde g tt seg vill. Glassbyen, Paul Austers fortelling om identitet, spr k og galskap, regnes blant hans aller beste. Denne postmoderne metadetektivromanen er her mesterlig bearbeidet til tegneserieform, og den tegnede versjonen ogs den er blitt en klassiker regnes som en av de virkelig store amerikanske graphic novels. I 1999 ble den k ret til en av rhundrets 100 viktigste tegneserier av The Comics Journal.
