13594713:::::El hombre que grito la tierra es plana:::::Mat as, tras el asesinato de su esposa, decide volar hasta Nueva York para seguir el rastro de su padre, quien se deshizo de l cuando todav a era un ni o. All cae por la madriguera hasta el pa s de las maravillas que dise su padre, donde los vagabundos dejan las calles para formar parte de una ins lita residencia de escritores y los sex shops son la piedra angular de un proyecto ut pico que pretende prescindir del dinero. Matt se acerca a la verdad sobre su familia, pero tambi n ha de enfrentarse a las terribles implicaciones que se derivan de las leyes de la termodin mica, de la crisis energ tica que se avecina, y al fi nal del camino tendr que responder a una pregunta clave: salvar as el mundo ahora que lo has perdido todo?
