69681:::::La verdad sobre el caso Savolta:::::En un per odo de neutralidad pol tica (Barcelona 1917-1919), una empresa fabricante de armas abocada al desastre econ mico por los conflictos laborales es el tel n de fondo del relato de Javier Miranda, protagonista y narrador de los hechos. El industrial catal n Savolta, due o de ese negocio que vendi armas a los aliados durante la Primera Guerra Mundial, es asesinado. El humor, la iron a, la riqueza de los matices y de las experiencias, la parodia y la s tira, el pastiche de la subliteratura popular, la recuperaci n de la tradici n narrativa desde la novela bizantina, la picaresca y los libros de caballer as hasta el moderno relato detectivesco, convierten esta novela en una tragicomedia inteligente y divertida, que situ a Eduardo Mendoza entre los narradores espa oles m s destacados de las ltimas d cadas.
