669541:::::La espada de fuego:::::Zemal, la Espada de Fuego, es el m ximo s mbolo de poder y la mayor aspiraci n de todo guerrero. S lo los Tahedoranes, los grandes maestros de la espada, pueden competir por ella en una carrera sin cuartel por descubrir su escondite. Tras la muerte de Hair n, el ltimo Zemalnit, siete aspirantes se disputan la espada; pero hay en juego algo m s que la ambici n de poder, pues extra as fuerzas est n dispuestas a romper la concordia entre los hombres y los dioses, exiliados desde hace largo tiempo de Tram ea. Aqu llas se han unido para despertar a Tubilok, el dios rebelde que duerme fundido en una roca en los abismos del Prates y cuyos sue os se convierten en las pesadillas de los hombres. Dergu n y Kratos May, los guerreros, y Linar y Mikhon Tiq, los magos, deben enfrentarse al caos y la destrucci n a fin de superar las m ltiples traiciones y trampas de Togul Barok, pr ncipe de inar, as como para ganar la Espada de Fuego y salvaguardar el fr gil equilibrio de Tram rea.
