7312831:::::L'ospite inquietante: il nichilismo e i giovani:::::Il nichilismo che la negazione di ogni valore anche quello che Nietzsche chiama il pi inquietante fra tutti gli ospiti . Siamo nel mondo della tecnica e la tecnica non tende a uno scopo, non produce senso, non svela verit . Fa solo una cosa: funziona . Finiscono sullo sfondo, corrosi dal nichilismo, i concetti di individuo, identit , libert , senso, ma anche quelli di natura, etica, politica, religione, storia, di cui si nutrita l et pretecnologica. Chi pi sconta la sostanziale assenza di futuro che modella l et della tecnica sono i giovani, contagiati da una progressiva e sempre pi profonda insicurezza, condannati a una deriva dell esistere che coincide con il loro assistere allo scorrere della vita in terza persona. I giovani rischiano di vivere parcheggiati nella terra di nessuno dove la famiglia e la scuola non lavorano pi , dove il tempo vuoto e non esiste pi un noi motivazionale. Le forme di consistenza finiscono con il sovrapporsi ai riti della crudelt o della violenza (gli stadi, le corse in moto ecc.). C una via d uscita? Si pu mettere alla porta l ospite inquietante? Nell ultimo capitolo, Il segreto della giovinezza , Galimberti lascia pensare che disvelare ai giovani la loro pienezza , la loro espansivit sia il primo passo per ricondurre a verit il salmo 127: Come frecce in mano a un eroe sono i figli della giovinezza .
