16137392:::::Secretos y cenizas:::::1738, Carina de Ulloa recibe la carta que cambiar su vida. Su padre, un marino de la Armada Real destinado al Virreinato de Nueva Granada, le pide que se re na con l en Cartagena de Indias. La esperan una fortuna en cacaotales y un arist crata venido a menos con quien casarse. Pero al desembarcar le informan que su padre fue asesinado y su prometido se cas con otra. Pronto Carina descubrir los turbios negocios de su padre, el contrabando generalizado, el clima de guerra que se vive en todo el Caribe entre Espa a e Inglaterra, la existencia de una hermanastra mulata perseguida por la Inquisici n y los pasquines difamatorios que la han puesto en rid culo antes de llegar a la ciudad. Su camino se cruzar con el de Diego de Veranz un malcriado arist crata, desterrado de la ciudad acusado de un crimen, que tras su fachada de bonvivant trabaja en secreto para la Corona. Oculto tras el disfraz de letrado, ayudar a la mujer a la que l mismo convirti en el hazmerre r de toda Cartagena. Ambos buscan venganza, pero ser n arrollados por un elemento imprevisto: la pasi n. Las plantaciones de cacao, las misas negras en las ci nagas, el poder de la Inquisici n y el lujo de la corte virreinal, el pirateo en Jamaica y Tortuga, el asalto ingl s a Portobello y el ataque ingl s a Cartagena -el mayor en la historia naval hasta el de Normand a doscientos a os despu s-, son el escenario de esta heroica novela de amor.
