1518626:::::Le Maudit:::::Une histoire d'amiti exceptionnelle, qui aborde les th mes intemporels de la rencontre du Bien et du Mal, de l'exercice de la justice, de l'in vitable affrontement entre le devoir et la compassion. Une le du Nord, lointaine, peut- tre imaginaire. Un tr s jeune homme au visage d'ange et au regard glac est amen au ch teau de Louvars pour y tre emprisonn vie. Parce qu'il a tu son p re, il est condamn subir la torture d'un effroyable bracelet qui broie de douleur celui qui le porte. On l'appelle le Maudit. Il n'a que dix-neuf ans. T moin quotidien du courage, des silences, de la souffrance du Maudit, le seigneur Emmanuel de Louvars s'int resse lui. Un sentiment fraternel semble na tre entre les deux hommes. Bient t, un doute et des questions s'installent. Le Maudit a-t-il vraiment m rit cela ? Le Bien est-il toujours le Bien quand il ch tie le Mal ? C'est 17 ans que Myrielle Marc a crit ce texte dont elle dit aujourd'hui: " Maintenant "je comprends que je parais au plus press me recr er un p re et une loi." Quarante ans apr s, Myrielle Marc a enfin d cid de publier ce texte. Une merveille litt raire.
