12885533:::::Ready Player One:::::Estamos en el a o 2044 y, como el resto de la humanidad, Wade Watts prefiere mil veces el videojuego de OASIS al cada vez m s sombr o mundo real. Se afirma que esconde las piezas de un rompecabezas diab lico cuya resoluci n conduce a una fortuna incalculable. Durante a os, millones de humanos han intentado dar con ellas, sin xito. De repente, Wade logra resolver el primer rompecabezas del premio, y a partir de ese momento debe competir contra miles de jugadores para conseguir el trofeo. La nica forma de sobrevivir es ganar.
