10028180:::::Metro 2033:::::Ihmiskunnan viimeinen selviytymiskamppailu k yd n Moskovan alla metrotunneleissa. Ihmiskunta on kuolemassa sukupuuttoon. On vuosi 2033 ja maa on raunioina ydinsodan j ljilt . Henkiinj neet muistavat viel toisenlaisen maailman, ihmiskunnan suuruuden ajat. Mutta sivilisaatio on jo kaukainen ajatus, myyttien ja legendojen rakennusaine. Yli kaksikymment vuotta on kulunut siit , kun viimeinen lentokone kiihdytti ilmaan. Junakiskot viev t tyhjyyteen. Ihmisen aika on ohi, mutta viimeiset henkiinj neet eiv t suostu uskomaan sit . Parituhatta selviytyj jatkaa el m ns Moskovan metrotunneleissa tiet m tt , onko maailmassa j ljell ket n muita. Unelmat on pyyhitty pois, suunnitelmat ja toiveet unohtuneet. J ljell ovat vain vaistot henkiinj misen pakko. Kun nuori Artjom saa kuulla sirpaleista pakolaisten valtakuntaa uhkaavasta tuhosta, h n tajuaa kauhukseen, ett ihmiskunnan tulevaisuus on h nen k siss n.
