18366876:::::Kalbimin Sahibi:::::ki kaybolmu ruh Alt y l n ge mi ten ka arak, son sekiz ay n da geceleri ona rahat vermeyen r yalarla sava arak ge iren gen bir adam Ger ek a k n ne oldu unu bu gen adam ona g sterene kadar, t m hayat n umutsuzluk i inde ge iren gen bir kad n Alt sene boyunca bo h rslar n ve sahte ili kilerin d nyas na hapsolan William, k r lma noktas na vard n n ve bir yerden parlaca n n fark ndad r. Maddie ise, kendisini ko ulsuz seven bu adam sayesinde karanl kla ge en mr nde ilk defa bir k g r r. Fakat kurtar c s , alt sene nce bu karanl a yenik d nce Maggie, kendini nas l ka aca n bilmedi i bir hayat n i inde bulur. Tam alt sene sonra William d nmeyece ine yemin etti i tek yere geri d nmek zorunda kal nca, y llar nce tek bir bak la kalbini alan kad nla y z y ze gelir. Y llarca derinlere g md arzular n n ve hayat boyunca sevdi i tek kad nla birlikte bir hayat kurma hayallerinin yeniden g n y z ne kmas yla William, art k ondan alt y l nce al nan geri almak i in sava maya haz rd r. Oysa William n bu sava n ona neye mal olaca na dair en ufak bir fikri dahi yoktur. Tutkun ve Son Pi manl k n ok satan yazar A.L. Jackson dan s r kleyici bir a k yk s daha sizlerle bulu uyor.
