759450:::::Le Bossu:::::Est-il besoin de pr senter l histoire du chevalier de Lagard re qui, pour venir en aide la malheureuse Aurore de Nevers, priv e de son p re, de son nom et de sa fortune, affronte les ennemis les plus cyniques et les plus corrompus ? En faisant surgir, dans le Paris de la R gence (1715-1722), poss d par la fi vre financi re du syst me de Law, l inoffensif bossu qui pr te son dos aux sp culateurs et aux agioteurs de tout poil, Paul F val (1817-1887) a donn la litt rature fran aise une de ses figures les plus populaires, avec Jean Valjean, d Artagnan et Cyrano. Intrigues, duels, guets-apens, coups de th tre, sur la toile de fond d un Paris aux ruelles sordides, mena antes, et d une Cour tincelante et d prav e : rien ne manque dans ce "roman de cape et d p e", jusqu au moment o la terrible "botte de Nevers" punira le crime et fera triompher la justice...
