7296271:::::Beyond Exile:::::Urywkowe doniesienia medialne wskazuj na chaos i przemoc, kt re rozprzestrzeniaj si w ameryka skich miastach. Planet ogarnia z o nieznanego pochodzenia. Umarli powstaj , by obj Ziemi we w adanie jako nowy dominuj cy gatunek w a cuchu pokarmowym. Wi cej ni wygnanie , kontynuacja powie ci Armagedon dzie po dniu , to pisany odr cznie dziennik ocala ego, kt ry walczy o przetrwanie w obliczu globalnej katastrofy. Esencja tego, co w ksi kach o zombie najlepsze oraz opowie , kt ra zabierze Ci na nowy poziom przera enia.
