22677819:::::Citta del Fuoco Celeste:::::Erchomai, ha detto Sebastian. Sto arrivando. E ancora una volta sul mondo degli Shadowhunters cala l'oscurit . Mentre tutto intorno a loro cade a pezzi, Clary, Jace e Simon devono unirsi con tutti quelli che stanno dalla stessa parte, per combattere il pi grande pericolo che la societ dei Nephilim abbia mai affrontato: Sebastian, il fratello di Clary. Il traditore, colui che ha scelto il male. Nulla, in questo mondo, pu sconfiggerlo, e i tre - uniti da un legame profondo e indissolubile - sono costretti a cercare un altro mondo dove l'estremo scontro abbia una speranza di vittoria. Il mondo dei demoni. Ma il prezzo da pagare sar altissimo. Molte vite saranno perdute per sempre, e l'amore sar sacrificato per un bene pi grande: scongiurare la distruzione definitiva di un mondo che non sar mai pi lo stesso. Perch la fine degli Shadowhunters anche il loro inizio.
