23482694:::::Iki Hayat Arasnda:::::M kemmel hayat m ? Yoksa m kemmel a k m ? Sen se . Sabine herkes gibi de ildi. Kendini bildi bileli, iki hayat vard . Her yirmi d rt saate bir De i im ge iriyor ve her g n iki kere ya yordu. M KEMMEL HAYAT.. Wellesley'de, Sabine istedi i her eye sahipti: cazibeli arkada lar, k k yafetler, ba ar l bir okul ya am , herkesin birlikte olmak istedi i bir sevgili ve g z kama t r c bir gelecek... M KEMMEL A K.. Roxbury'de Sabine'in bamba ka bir hayat vard : maddi zorluklar eken bir aile, serseri arkada lar ve s rr ortaya kt nda ba na gelen korkun olaylar Ama sonra Ethan'la tan t . Yak kl ve ilgi ekiciydi; stelik Sabine, daha nce hi kimse i in b yle eyler hissetmemi ti. T m istedi i tek bir hayat ya amak olan Sabine, bu nihayet m mk n gibi g r nd nde, amac na ula mak i in bir dizi tehlikeli deney yapmaya ba lam t . Ama kendisine inanan tek adam ve geri kalan her eyi riske atmay g ze alabilecek miydi?
