6315470:::::Gizliajans:::::D nyan n, ahs na kar kurulmu bir komplo oldu una inanan, gen ve avare metin yazar Musa Onun, hayat n her alan na derin ve samimi bir merakla yakla an,temiz kalpli ev arkada aban Di er tarafta, gaddar bir kedi taraf ndan y netilen, birbirinden tuhaf al anlar yla bir reklam ajans : Menek e g zl sanat y netmeni Sanem, esmer ve seksi sekreterler Mehtap ile Sevilay, durmaks z n a layan yarat c y netmen e me, psi ik-sismograf ayc Ercan Ve hretler: Tesla, Prens Charles, Kaan Sezyum, K k Prens, S permen ve di erleri zg n slubuyla, ilk kitab Tatl R yalar dan itibaren geni bir hayran kitlesi edinen Alper Can g z den yine e lenceli, heyecanl ve k k rt c bir abs rd macera Patronumuz eytan Bey dir ve sizden de ok ho land n s yleyebilirim. Neydi bu imdi? aka m ? yle mi? dedim bu manyak a oyuna bir tur ayak uydurmaya karar vererek. Nereden biliyorsunuz? Kendisi s yledi. Elimden geldi ince aptal gibi g r nmemeye al arak g l msedim. Ben ka rm m o k sm n . Sizin hatan z de il. Telepatik olarak iletti d ncelerini. Evet anl yorum, diye kestirip att m, yeni i imi daha ba lamadan b rakmak zorunda kalmamak i in. yleyse kendisine te ekk rlerimi de iletin. Ona kendiniz de te ekk r edebilirsiniz, dedi Tun ay Bey b y k alt ndan g lerek. eytan Bey g r menin ba ndan beri burada, aram zda bulunuyor. Barda na iki buz att ktan sonra pipetini uzun uzun emdi ve bo bak lar ma yan t olarak, o kocaman i aret parma yla, masan n zerinde psikopat a beni kesmekte olan kara kediyi i aret etti.
