1923566:::::L'Education d'une fee:::::"J'ai une femme que j'aime et qui est en train de me quitter, et un fils de son premier lit que j'adore et qui je n'arrive pas dire la v rit ." Jamais Nicolas n'a nonc aussi clairement sa situation depuis que le r ve a tourn au cauchemar. Le r ve c'est la double rencontre-miracle qui a chang la citrouille en carrosse : "Je suis tomb amoureux de deux personnes en m me temps, un vendredi matin, dans un bus d'Air France." Le cauchemar, c'est le besoin d'Ingrid d'enterrer vivant tout ce bonheur malgr son amour pour Raoul, son fils, et pour Nicolas. Qu'y comprendre ? Devant Sezar, l' tudiante iranienne apparue comme pour panser ses plaies ou comme la f e que Raoul veut voir en elle, il est soudain possible d' tre lucide mais aussi de r introduire le merveilleux au sein du drame. Si Didier Van Cauwelaert conna t le succ s que l'on sait, c'est sans doute pour cette force de vie in branlable, ce passage la lumi re que comprennent souvent les grandes souffrances, et qu'il met jour avec tant d'humour. Il a re u le prix Goncourt en 1994 pour Un aller simple . --Laure Anciel
