3287351:::::Mieses Karma:::::Wiedergeburt gef llig? Nichts hat sich Moderatorin Kim Lange mehr gew nscht als den deutschen Fernsehpreis. Nun h lt sie ihn triumphierend in den H nden. Schade eigentlich, dass sie noch am selben Abend von den Tr mmern einer russischen Raumstation erschlagen wird. Im Jenseits erf hrt Kim, dass sie in ihrem Leben sehr viel mieses Karma gesammelt hat. Die Rechnung folgt prompt. Kim findet sich in einem Erdloch wieder, mit sechs Beinen, F hlern und einem wirklich dicken Po: Sie ist eine Ameise! Aber Kim hat wenig Lust, fortan Kuchenkr mel durch die Gegend zu schleppen. Au erdem kann sie nicht zulassen, dass ihr Mann sich mit einer Neuen tr stet. Was tun? Es gibt nur einen Ausweg: Gutes Karma muss her, damit es auf der Reinkarnationsleiter wieder aufw rts geht!
