16174332:::::Sanat ve Felsefe:::::A n z de i tirin. D n r D cane C ndio lu b t n paradigmalar alt st ediyor!.. Okurlar n n Uzun Zamand r Merakla Bekledi i Seri Nihayet Yay mland . leme Olarak Okuyuculara Sunulan Seri ok Konu ulacak, Tart lacak ve ok Satacak!.. Geni Bir Reklam ve Tan t m Kampanyas yla Sat a Sunulacakt r. Sanat ve sanat m istiyorsunuz, dua edin de belalar ya s n zerinize g kten! A l ktan nefesiniz koksun! H zn n z olsun mesela. Yoksunluklar n z. ncinmi likleriniz. G s zl n z. Ku kunun pen esinde k vran n. Dualar n z hep geri evrilsin. Kahrolunuz. Kahrediniz. Ya am so uk bir su gibi teninizde hissediniz. Uykuya hasret kal n z. efkat kokan bir nefes beklerken k rek kemiklerinizin ortas nda hissedin y rin han erini. Tad n ihaneti. Reddedilin. nk r edin ve edilin. nk r edin ve edilin. Teredd t edin. ncindi inizi d n n. R yalar n za apans z dolu an bedbahtlara kendinizi anlatmaya al rken takatsiz kaim. Ya ay n yani. eli kiyi. ileyi. Bak n o zaman nas l da g n kap lar a l yor. Tanr nas l da sesinizi duyuyor. lham perileri nas l da dans ediyorlar evrenizde. Ve i te o zaman sanat yaratmaya, ele ge irilemez olan fethetmeye ba lar. lmemek i in. Biraz olsun nefes almak i in. Hakikatin kokusunu s rf sevgilinin sa diplerinden duyabilmek i in.
