11129245:::::O Mar que a Gente Faz:::::O Mar que a Gente Faz leva-nos para o seio de uma fam lia de pescadores, onde todos os dias a faina ainda leva os homens a madrugar e sofrer na pele a for a das ondas e a dureza do mar. O menino Sargo - que tem nome de peixe - conta-nos uma hist ria que se l como uma f bula para pais e filhos. Tudo come a no dia em que Sargo nasce e sorri entre as redes dos pescadores. Da em diante, uma narrativa de um brilho e ternura excepcionais. Recheado de pequenas perip cias que nos levar o do riso s l grimas, sempre com um forte sentimento de saudade, o menino Sargo vai recordar-nos aquilo que j soubemos e a vida nos fez esquecer; o significado da vida, da morte e do verdadeiro amor. Ningu m ficar indiferente escrita quase musical, ou inoc ncia terna da crian a que nos conta como tudo acontece, com olhos que tudo observam e tudo sentem. Uma bela hist ria que, por vezes, nos remete para o Principezinho de Antoine de Saint-Exup ry.
