22446624:::::Episodios Nacionales: Primera Serie:::::Este ebook presenta "Episodios nacionales: Primera serie (texto completo, con ndice activo) con un sumario din mico y detallado. Los Episodios nacionales son una colecci n de cuarenta y seis novelas hist ricas escritas por Benito P rez Gald s que fueron redactadas entre 1872 y 1912. Est n divididas en cinco series y tratan la historia de Espa a desde 1805 hasta 1880, aproximadamente. La Primera Serie analiza los diez t tulos, escritos entre 1873 y 1875, como si de una nica obra su tratase. A excepci n de Gerona, todos los episodios siguen las andanzas aventureras y amorosas del muchacho Gabriel de Araceli a trav s de la Espa a dominada en principio por Francia y luego en la guerra de la Independencia, desde la batalla de Trafalgar hasta la derrota de los ej rcitos franceses (1805 1814). Tabla de contenidos: Trafalgar (1873) La corte de Carlos IV (1873) El 19 de marzo y el 2 de mayo (1873) Bail n (1873) Napole n en Chamart n (1874) Zaragoza (1874) Gerona (1874) C diz (1874) Juan Mart n el Empecinado (1874) La batalla de los Arapiles (1875) Benito Mar a de los Dolores P rez Gald s (1843 - 1920), conocido como Benito P rez Gald s, fue un novelista, dramaturgo y cronista espa ol. Se trata del mayor representante de la novela realista del siglo XIX en Espa a, y uno de los m s importantes escritores de la lengua espa ola.
