6358446:::::Svart som silver:::::Nominerad till Augustpriset 2008 f r rets svenska sk nlitter ra bok Allt sedan debuten f r trettiofem r sedan har Bruno K. ijer intagit en unik position i den svenska poesin -- f andra poeter har lyckats att i s h g grad entusiasmera s v l l sare och kritiker som scenpublik. Det stora genombrottet kom med Medan Giftet Verkar 1990, diktsamlingen som inledde den numera klassiska Trilogin, d r ven Det F rlorade Ordet (1995) och Dimman Av Allt (2001) ing r. Superlativerna vad g ller ijers poesi r sedan l nge utt mda -- det r cker egentligen med att konstatera att det r en starkt efterl ngtad diktsamling av en av v ra fr msta samtida poeter som nu utkommer, sju r efter att Trilogin avslutades. I Svart Som Silver ljuder Bruno K. ijers omissk nnliga st mma med dess kombination av klarhet, enkelhet och magi -- allt i bilder om jliga att v rja sig fr n.
