27865362:::::Alice au pays des merveilles:::::Cette exceptionnelle dition anniversaire immerge son lecteur au coeur d un univers p tri de r f rences satiriques, magiquement illustr par Benjamin Lacombe. Assise dans l'herbe un jour d' t , Alice voit passer un lapin blanc qu'elle suit dans son terrier. Elle bascule alors dans un monde extraordinaire et magique. Au cours de cet trange voyage, elle rencontre des personnages incongrus : des homards qui dansent, un chat qui appara t pour s' vanouir, une chenille qui fume, ou encore une Reine de C ur qui veut couper la t te de tout le monde.
