12162809:::::Hearts Aflame - Bara Asmara:::::Kristen Haardrad menjadi tahanan Royce of Wyndhurst ketika pasukan Viking gagal menyerang desa pria itu. Tapi Kristen tak pernah menganggap dirinya sebagai budak bangsa Saxon. Selama menjadi tahanan, betapapun ia berusaha membenci Royce, hatinya berkata lain. Ada kerinduan tak terbendung dalam diri Kristen untuk dimiliki pria itu di ranjangnya. Royce, sang lord Saxon, menemukan tandingannya dalam diri gadis Viking yang cantik itu. Kebenciannya terhadap orang Viking tak mampu menahan Royce untuk tidak jatuh cinta pada Kristen, satu-satunya wanita yang bisa mengimbanginya. Keduanya memiliki harga diri yang tinggi, kuat, dan saling memendam gairah yang tak ada habisnya. Sampai, dalam kepasrahan tanpa kata, mereka menyingkirkan belenggu keraguan dan kecurigaan untuk bersatu selamanya dalam keteguhan janji cinta yang membara.
