8267073:::::El ultimo heroe del Olimpo:::::Los mestizos han dedicado mucho tiempo a prepararse para la batalla decisiva contra los titanes, aunque saben que sus posibilidades de obtener la victoria son m nimas. El ej rcito de Cronos es ahora m s formidable que nunca y, con cada dios y cada mestizo que logra reclutar, aumentan los poderes del maligno tit n. Tras fracasar en un primer intento de detener en alta mar las arrolladoras huestes de Cronos, Percy Jackson y los ol mpicos se esfuerzan por mantener a raya la furia desatada del monstruo Tif n. Y cuando Cronos ordena el avance definitivo hacia Nueva York, donde el monte Olimpo, en lo alto del Empire State, se encuentra pr cticamente indefenso, pararle los pies al implacable Se or del Tiempo depender exclusivamente de Percy y su peque o ej rcito de j venes semidioses. En esta entrega final de la serie, la profec a largamente anunciada en torno al decimosexto cumplea os de Percy se hace por fin realidad. Y mientras en las calles de Manhattan se libra una despiadada batalla por la civilizaci n occidental, Percy abriga la terrible sospecha de estar luchando contra su propio destino.
