29285314:::::A Pequena Princesa:::::Sara Crewe a Cinderela de Frances H. Burnett nesta obra: a triste experi ncia de vida no sot o de um col gio interno, sendo humilhada pela diretora, trabalhando sem cessar para servi-la. A forma criativa e perseverante com que Sara enfrenta as suas dificuldades, transformando-as magicamente, simples e encantadora. Sara Crewe a Cinderela de Frances H. Burnett nesta obra: a triste experi ncia de vida no sot o de um col gio interno, sendo humilhada pela diretora, trabalhando sem cessar para servi-la. A forma criativa e perseverante com que Sara enfrenta as suas dificuldades, transformando-as magicamente, simples e encantadora.
