23793335:::::La suerte de los irlandeses:::::EDICI N REVISADA 01.09.2014 SINOPSIS Qu ser as capaz de hacer para salvar tu vida? Caracas, Oslo, Madrid, Canc n, Sur de Francia. Una historia contrarreloj. Pat MacMillan, agente de la Divisi n de Contrainteligencia de los servicios secretos espa oles, trabaja en un departamento que no tiene nombre ni figura en el organigrama. Se ocupa de operaciones de las que ning n otro de los tres mil quinientos agentes de "La Casa" pueden ocuparse, salvo que est n dispuestos a ir a la c rcel por violar en una misma ma ana cuatro o cinco art culos del C digo Penal. Cuando en pleno d a de Nochebuena se dispone a comenzar unas largas vacaciones, recibe dos malas noticias. La primera de ellas, que el Centro Nacional de Inteligencia tiene infiltrado entre sus agentes un topo de la organizaci n terrorista ETA. La segunda, que el agente elegido por el Gobierno para identificar al topo y detenerlo es l. A trav s de la investigaci n del caso, el esclarecimiento de una serie de misteriosos asesinatos en cadena y la lucha por desactivar un inminente atentado terrorista de terribles consecuencias, el lector de este trepidante thriller conseguir desvelar toda la verdad sobre el caso, que solo llegar al final de un largo, intrincado y apasionante recorrido que demostrar que las cosas no son siempre como parecen. O tal vez si AUTOR J.L. Rod ha dedicado su vida profesional al mundo del gui n, desarrollando una exitosa carrera como story editor en diversos proyectos de cine y televisi n as como una destacada trayectoria docente como profesor de creatividad y desarrollo de proyectos en los m s prestigiosos centros de formaci n audiovisual. Actualmente vive a caballo entre Espa a y California, donde se encuentra redactando el gui n cinematogr fico para la adaptaci n a la gran pantalla de "La suerte de los irlandeses" y la siguiente entrega de la serie MacMillan.
