25727080:::::Journal d'une tueuse:::::... Tu es une tueuse, D b e, c est tout ce que tu es. C est tout ce que je suis... Entra n e depuis l ge de douze ans, je suis la tueuse gages parfaite. Aucune motion, aucun lien, aucune attache. On me pr sente une cible et j ex cute, sans me poser de questions. Je pensais avoir un contr le total sur ma vie, seulement le jour o je suis tomb e sur des rapports tenus secrets, j ai d couvert que l organisation qui m embauchait, ainsi que mon mentor, me cachaient la v rit . L excellence a un prix, finalement. Mais plus je cherche des r ponses, plus les questions se multiplient. Et pour ne rien arranger, ma nouvelle cible, Shane Del Moro, est des plus coriaces. Je suis venue lui apporter la mort, en retour, il va me montrer ce qu est la vie...
