1587830:::::Always, Laila: Hanya Cinta Yang Bisa:::::Penulis ini mengukir bahasanya dengan cara yang berbeda dari penulis debutan lain. Hasilnya adalah sebuah karya yang puitis dan Idealis, setidaknya dari standar saya. Selamat Andi, atas debutnya. Perempuan menulis dengan jiwa. Laki-laki menulis dengan apa adanya. Maka yang terjadi adalah, cerita dari dua sisi yang dilihat dengan rasa. Karena jika dengan mata maka ada banyak sisi yang tak tertangkap. Novel yang membuat kita lebih sadar pentingnya untuk selalu berkata dan berbuat cinta kepada orang yang kita cintai. seperti tidak akan ada lagi hari esok yang menjelang. Always, Laila mengingatkan saya tentang soulmate, bahwa mungkin memang ada seseorang yang selalu menjadi our haif dan tentang arti kata ALWAYS pada seseorang yang kita cintai - Through times.
