15746657:::::De ooggetuige:::::Elizabeth is de dochter van een obsessief strenge moeder. Wanneer ze zich eindelijk eens durft te laten gaan en te veel drinkt in een nachtclub, valt ze voor de charmes van een vreemdeling met een Russisch accent. De gebeurtenissen die daarop volgen veranderen haar leven voorgoed. Twaalf jaar later woont een vrouw die iedereen kent als Abigail Lowery in de buitenwijk van een klein stadje omringd door natuurgebied. Als freelanceprogrammeur ontwerpt ze ingewikkelde beveiligingssystemen; haar eigen huis is een soort gewapende vesting, met een felle waakhond en een ruim assortiment vuurwapens om indringers op afstand te houden. Ze is erg op zichzelf, zegt weinig, laat niets zien. Abigails gereserveerdheid intrigeert politiecommissaris Brooks Gleason. Hij vermoedt dat ze bescherming nodig heeft - en dat ze iets verbergt wat ooit zal moeten uitkomen.
