15996855:::::La interpretadora de suenos:::::Poetisa, madre, jud a, superviviente del Titanic, e interpretadora de sue os. Sarah Georginas Parker se ve obligada a trasladarse desde la capital checoslovaca a Estados Unidos, con un hijo de doce a os, en 1924, meses antes de que muera su amigo Franz Kafka. En su nuevo pa s, y ayudada por la Hermandad Hebraica, su vida dar un giro. Conocer Harry Houdini, a Nancy Cunard, se codear con la Alta Sociedad neoyorquina y finalmente volver a Europa, donde pasar un a o en un campo de concentraci n de Praga. De all saldr para ser presentada al F hrer en una de sus guaridas: su nica posibilidad de sobrevivir es interpretar adecuadamente sus sue os. Una mujer singular, un arc ngel, que luch contra la realidad hostil en una de las pocas m s convulsas de nuestro pasado reciente.
