11325267:::::O Fisico: A Epopeia De Um Medico Medieval:::::O drama turbulento e, por vezes, divertido, de um homem dotado do poder quase m stico de curar, que tem a obsess o de vencer a morte e a doen a, aqui contado desde o obscurantismo e a brutalidade do s culo XI na Inglaterra ao esplendor e sensualidade da P rsia, detalhando a idade de ouro da civiliza o rabe e judaica. A hist ria come a quando Rob Cole, rf o, aprendiz de um barbeiro-cirurgi o na Inglaterra, toma conhecimento da exist ncia de uma escola extraordin ria na P rsia, onde um famoso f sico leciona. Decidido a ir a seu encontro, descobre que o nico problema estava no fato de que crist os n o tinham acesso s universidades mu ulmanas durante as Cruzadas. A solu o era Rob assumir a identidade de um judeu, ao mesmo tempo em que se envolvia com uma avalanche de fatos verdadeiramente impressionantes. Mais que uma recria o hist rica magistral, aqui est tamb m a hist ria fant stica de uma voca o para a medicina. O romance de Noah Gordon recria o s culo XI de maneira t o eloq ente que o leitor levado em suas centenas de p ginas por uma onda gigantesca de autenticidade e imagina o , como se referiu o Publishers Weekly a "O F sico", de Noah Gordon, autor festejado como um dos maiores nomes do mundo liter rio norte-americano e presente em todas as listas dos livros mais vendidos.
