9922078:::::Appunti di un venditore di donne:::::1978. Mentre l'Italia intera vive i giorni drammatici del sequestro Moro, una Milano stremata dagli scontri politici e sotto la minaccia del banditismo si prepara a diventare la Citt da Bere degli anni Ottanta. Per la societ ricca, quella che nella bella stagione si trasferisce a Santa Margherita e Paraggi, i divertimenti si fanno sempre pi estremi, in un clima da fine impero. in questo ambiente, tra ristoranti di lusso, discoteche, bische clandestine e cabaret - dove cresce una nuova generazione di comici - che conduce i propri affari un uomo enigmatico, affascinante, reso cinico da una menomazione inflittagli per uno sgarbo. Tutti lo conoscono con il nome di Bravo. Lavora con le donne. Le vende. La sua esistenza una lunga notte bianca che trascorre in compagnia di disperati, come l'amico Daytona. L'unico essere umano con cui pare avere un rapporto normale Lucio, il vicino di casa. Ad accomunarli la passione per i crittogrammi. La comparsa improvvisa di una ragazza, Carla, sembra risvegliare dolorosamente in Bravo sensazioni che credeva sopite per sempre. invece l'inizio di un incubo che lo trasformer in un uomo braccato dalla polizia, dai Servizi Segreti deviati, dalla criminalit organizzata e dai brigatisti rossi. Per salvarsi potr contare solo su se stesso. Il mondo reale, cui aveva cercato di sottrarsi sostituendo l'oscurit alla luce del giorno, lo reclama mettendolo faccia a faccia con la violenza del proprio tempo. Qualcosa di talmente grosso da far apparire acqua cristallina i suoi torbidi traffici.
