12907767:::::Der Letzte Walzer In Paris: Ein Fall Fur Kommissar La Brea: Roman:::::Im Pariser Marais-Viertel wird die erdrosselte Leiche einer 78-j hrigen Frau entdeckt. Ein Nachbar hatte in der Wohnung der Ermordeten am Morgen noch laute Musik geh rt. Einen Musette-Walzer, und das nicht zum ersten Mal. Kommissar LaBr a findet heraus, dass das Opfer an den Wochenenden regelm ig das bekannte Tanzlokal Paradis aufsuchte. Lernte sie dort ihren M rder kennen? Kommissar LaBr a erobert die Herzen der TV-Zuschauer. Commissaris LaBrea ontdekt dat een vermoorde vrouw regelmatig een bekend danslokaal bezocht en hij vermoedt haar moordenaar daar ook te vinden.
