21422693:::::Te vas sin decir adios:::::Desde el amargo divorcio de sus padres, Mclean y su padre se han mudado varias veces; han vivido en cuatro ciudades durante los ltimos dos a os. Alejada de su madre y de su nueva familia, Mclean ha seguido a su padre dejando el infeliz pasado atr s. Y cada nuevo lugar le da la oportunidad de adoptar una nueva personalidad: pasa de ser animadora a una diva del teatro, hasta que, ahora, por primera vez, descubre el deseo de permanecer en un lugar y simplemente ser ella misma. Tal vez Dave, su vecino, la puede ayudar.
