15782252:::::The Legend of Mother Sarah, vol. 3:::::La ricerca dei suoi bambini perduti da oltre un decennio porta Sarah in un piccolo paese vicino a un fronte di guerra. L orrore delle battaglie viene mitigato da un gruppo di religiose, che per nascondono un segreto. Sta per arrivare il momento in cui Sarah potr riabbracciare uno dei suoi figli? Il capolavoro postapocalittico di Katsuhiro Otomo e Takumi Nagayasu continua in questo terzo volume di 350 pagine proposto allo stesso prezzo dei precedenti.
