796056:::::Paseos con Robert Walser:::::Las notas de Carl Seelig sobre sus Paseos con Robert Walser no tienen parang n en la historia de la literatura. Retratan a alguien que ha enmudecido, un poeta que tuvo el tacto suficiente como para apearse de la vida . Al cumplir los cincuenta a os, Walser deja de escribir y se contenta con su vida de paciente de un sanatorio mental. Carl Seelig, que quer a ayudarle a l y a su obra, en apariencia condenada al fracaso, visita regularmente a Walser en el sanatorio, y durante veinte a os se les autoriza a salir a pasear . Las notas relativas a estos paseos son inusuales, pues Seelig pone su escritura al servicio de la transmisi n de las aut nticas palabras de Robert Walser. Nadie sabe si este paciente est enfermo, pero, en cualquier caso, es sabio. Sus conocimientos de literatura son inmensos; sus manifestaciones dan como resultado la po tica de su propia obra; sus juicios pol ticos son certeros y enigm ticos. Walser pasea con Seelig por el paisaje de Appenzell y por la noche regresa al manicomio. Pero de esta tragedia brota el consuelo de este libro: Sin amor el hombre est perdido . La edici n reproduce seis fotograf as realizadas por Carl Seelig a Robert Walser.
