9269408:::::Mulksuzler:::::Roman m M lks zler, kendilerine Odocu diyen k k bir d nya dolusu insan anlat yor. simlerini toplumlar n n kurucusu olan Odo'dan al yorlar; Odo romandaki olaylardan ku aklarca nce ya am , bu y zden olaylara kat lm yor, ya da yaln zca z mnen kat l yor, nk b t n olaylar asl nda onunla ba lam t . Odoculuk anar izmdir. Sa solu bombalamak anlam nda de il: kendine hangi sayg de er ad verirse versin bunun ad tedhi iliktir. A r sa n sosyal-Darwinist ekonomik zg rl k l de de il; d ped z anar izm: eski Taocu d ncede ng r len, Shelley ve Kropotkin'in, Goldmann ve Goodman' n geli tirdi i bi imiyle. Anar izmin ba hedefi, ister kapitalist isterse sosyalist olsun, otoriter devlettir; nde gelen ahlak ve ilkesel temas ise i birli idir (dayan ma, kar l kl yard m). T m siyasal kuramlar i inde en idealist olan anar izmdir; bu y zden de bana en ilgin gelen kuramd r. Ursula K. Le Guin "'...Vermedi iniz eyi alamazs n z, kendinizi vermeniz gerekir. Devrim'i sat n alamazs n z. Devrim'i yapamazs n z. Devrim olabilirsiniz ancak. Devrim ya ruhunuzdad r ya da hi bir yerde de ildir.' Konu mas n bitirirken, yakla an polis helikopterlerinin g r lt s sesini bo maya ba lad ."
