12433076:::::Historia Da Vida Privada: Da Revolucao Francesa A Primeira Guerra:::::Um amplo panorama do s culo XIX - a poca por excel ncia das concep es sobre a esfera privada que norteiam ainda hoje a vida social nos pa ses ocidentais - comp e o n cleo central deste volume. A organizadora, Michelle Perrot, da Universidade de Paris VII, contou com a colabora o de especialistas no per odo, como Lynn Hunt, Catherine Hall, Anne Martin-Fugier e Alain Corbin, para abordar o avan o acelerado da industrializa o, a mobiliza o dos trabalhadores, a redefini o dos pap is sociais de mulheres e crian as, e outras transforma es profundas desencadeadas pela Revolu o Francesa. As an lises estendem-se at a Primeira Guerra Mundial, evento que marcou a precipita o, o bloqueio e o desvio da modernidade da qual somos herdeiros diretos. Bibliografia e ndice remissivo completam o volume.
