10355259:::::El aguila en la nieve:::::El otrora todopoderoso Imperio romano se encuentra en sus a os finales. Perdida la virtud y la potencia militar que lo hicieron grande, gobernado por meras sombras de los gigantes de anta o y acosado en todas las fronteras por hordas de feroces b rbaros, tan s lo un hombre se interpone entre Roma y su casi segura destrucci n: el veterano general Paulino Gayo M ximo. Curtido en las duras batallas ante el Muro de Adriano, M ximo comanda la legi n encargada de defender la peligrosa frontera del Rin. M s all del r o, naciones enteras afilan sus armas, acuciadas por el hambre y los sue os de la riqueza del Imperio. La esperanza de la victoria hace mucho tiempo que se perdi y a M ximo s lo le queda retrasar la inevitable derrota; s lo le queda vivir con honor y morir con la espada en la mano. El guila en la nieve es sin ning n g nero de dudas la mejor novela sobre la ca da del Imperio romano. Wallace Breem despliega su considerable talento para trazar un relato de los d as postreros del mayor imperio que el mundo ha conocido, y de la desesperaci n y el hero smo de sus ltimos defensores.
