22908645:::::Baka Sakali:::::Gusto ni Rosie ng bagong simula. Matapos ang hiwalayan nila ni Callix, ang nag-iisang lalaking minahal niya nang lubasan, tila pinaglaruan pa siya ng kapalaran nang kinailangang lumipat ng buong pamilya niya sa Alegria, isang simple at tahimik na probinsya na malayong-malayo sa siyudad na nakagisnan na niya. Nang makarating na sila sa Alegria, ang bumalik sa Maynila ang unang-unang gustong gawin ni Rosie hanggang sa makilala niya si Jacob Buenaventura. Sa tignin ni Rosie, simpleng magsasaka si Jacob. Kahit pa nahuhumaling siya sa sparkling abs at sa napakagwapong mukha niya, alam ni Rosie na hindi posibleng maging sila. Natatakot siyang sumugal ulit sa pag-ibig pero hindi naman siguro masama kung susubok siya kahit isang beses pa? Dahil baka sakali Baka sakali
