6924697:::::Noitien hovi:::::Tuhansien vuosien takaa alkanut fantastinen aikamatka jatkuu... Atlantiksen tuhosta pelastuneet Sonja ja Zadar jatkavat yll tyksellist aikamatkaansa kelttien Irlantiin, jonka barbaarisena pidetty kansa osoittautuukin jalommaksi ja vieraanvaraisemmaksi kuin hurja maineensa. Uusien yst viens kanssa nuoret aikamatkalaiset kokevat kelttien arjen ja juhlan, ja heille paljastuvat my s Vihre n saaren henkimaailma, noidat ja kiehtova mystiikka. He kokevat katkeran petoksen, mutta my s uhrautuvaa yst vyytt , ja t m n uuden matkan my t heid n rakkautensakin joutuu kovalle koetukselle. Itsen inen jatko teokselle Kristallien valtakunta.
