5739512:::::A Muralha de Gelo:::::Eddard Stark s aceitou o prestigiado cargo de M o do Rei para proteger o rei... ou n o suspeitasse que o anterior detentor desse t tulo fora mandado assassinar pela rainha. Mas agora Eddard tem a certeza que foi ela. E tamb m sabe a raz o: a rainha tem um segredo escabroso que pode levar queda da dinastia e mesmo guerra civil!E como se a conspira o palaciana n o bastasse, tudo piora quando o rei Robert Baratheon ferido mortalmente por um animal numa ca ada. Mas a M o do Rei j desconfia de tudo: ter sido mesmo um animal... ou o trabalho de mais um assassino da rainha? Um homem honrado e justo, Eddard Stark come a a temer ser derrotado pelo ninho de v boras que a Corte e a Casa Lannister. Mas a amea a de guerra civil n o a pior sombra que paira no ar. No norte, para l da muralha de gelo, uma for a misteriosa manifesta-se de maneira sobrenatural. E ainda mais longe, a ltima herdeira dos Targaryen prepara-se para invadir os Sete Reinos com o maior ex rcito alguma vez visto... e com o aux lio de drag es!
