24127755:::::Bloedwraak:::::Een moord, veertig jaar geleden in Ca ro gepleegd, is de aanleiding tot een bloedstollend avontuur waarin Tweed en Newman de strijd aangaan met een stelletje gewetenloze schurken. Wanneer geheim agent Harry Masterson in Griekenland de dood vindt, moet Tweed die zaak proberen op te lossen. Met zijn helpers, onder wie Paula Grey en Robert Newman, gaat hij op jacht naar Mastersons moordenaar. Ze worden daarbij dwarsgezeten door de familie Gavalas, een tot de tanden bewapende Griekse clan die over de gevreesde Duivelsvallei regeert. Wat was Harry op het spoor en wat was zo belangrijk dat hij daarvoor het leven moest laten? En houdt deze zaak verband met de terreur die een aantal oud-militaire in Engeland uitoefent?
