11837482:::::Muis:::::Elizabeth en haar zestienjarige dochter Shelley, beiden slachtoffer van dagelijkse pesterijen en psychologische mishandeling, besluiten zich terug te trekken in Honeysuckle Cottage. In dit mooie en idyllische arbeidershuisje op het Engelse platteland denken ze eindelijk hun problemen achter zich te kunnen laten. Ze wanen zich veilig in hun kleine wereldje vol boeken en muziek. Maar op een nacht gebeurt er iets dramatisch waardoor er iets in Shelley knapt. Muis is een meeslepend psychologisch drama over een sterke moeder-dochterband. Deze thriller stelt scherpe en uitdagende morele kwesties aan de kaak. De rechten zijn verkocht aan dertien landen.
