1097526:::::La ville dont le prince est un enfant:::::Cette ville , c'est le coll ge religieux que Montherlant chantait dans sa premi re uvre, La Rel ve du matin, et qui lui inspira encore, en 1969, Les Gar ons. C'est en ce lieu que se situe le drame de deux enfants et d'un pr tre attir s les uns vers les autres par des sentiments puissants o il entre de l'amiti , de la tendresse, de la charit , du d sir. Drame tout int rieur, d'une admirable sobri t , que domine la figure inqui tante de l'abb de Pradts, pr tre incroyant que sa passion des tres gare jusqu' le conduire au seuil de la r volte.
