3463818:::::Dancing at the harvest moon:::::Maggie McIntyre recordaria sempre Robert Flaubert nessa noite de luar; recordaria como ele se voltara para ela, na canoa, enquanto a gua marulhava suavemente em redor deles. Ele fora o seu primeiro amor e ela n o conseguia esquecer como lhe dilacerra o cora o ao deix -lo, vinte cinco anos antes. Aos 46 anos de idade, a vida tranquila e segura de Maggie altera-se completamente. Joe, seu marido h tantos anos, apaixonara-se por outra mulher muito mais nova.... Coma as filhas a estudar longe de casa e divorciada do marido, Maggie compreende que nada a prende j a Kansas City. chegada a altura de voltar atr s, de regressar bonita cidade canadiana, onde pela primeira vez se apaixonara num Ver o em que ali trabalhava como empregada de mesa num sal o de baile. Prepara-se para ver novamente Rob e para lhe pedir perd o por o ter magoado. No fundo do cora o acalentava a esperan a de que talvez pudessem passar o resto da vida juntos.... Mas quando encontra o amor da maneira mais inesperada Maggie n o tem a certeza de estar preparada para o enfrentar. E n o est certamente preparada, para confrontar os dem nios que dominaram a verdadeira paix o contida durante toda a sua vida.
