25759160:::::Lagrimas en la lluvia:::::Estados Unidos de la Tierra, Madrid, 2109, aumenta el n mero de muertes de replicantes que enloquecen de repente. La detective Bruna Husky es contratada para descubrir qu hay detr s de esta ola de locura colectiva en un entorno social cada vez m s inestable. Mientras, una mano an nima transforma el archivo central de documentaci n de la Tierra para modificar la Historia de la humanidad. Agresiva, sola e inadaptada, la detective Bruna Husky se ve inmersa en una trama de alcance mundial mientras se enfrenta a la constante sospecha de traici n de quienes se declaran susaliados con la sola compa a de una serie de seres marginales capaces de conservar la raz n y la ternura en medio del v rtigo de la persecuci n. Una novela de supervivencia, sobre la moral pol tica y la tica individual; sobre el amor, y la necesidad del otro, sobre la memoria y la identidad. Rosa Montero narra una b squeda en un futuro imaginario, coherente y poderoso, y lo hace con pasi n, acci n vertiginosa y humor, herramienta esencial para comprender el mundo.
