10283434:::::Mor Bir Serserinin Gezi Notlar:::::Japon edebiyat n n asi ocu u, Osamu Dazai (1909-1948) ilk kez ba yap t Batan G ne (YKY 1993) ile dilimize evrilmi ti. Yazar, on y l sonra, ilk kez gezi notlar -an kurgu kar m bir kitapla T rk e okurlar n kar s na k yor. Gen ya ta intihar eden Dazai bu anlat s nda, Japonya'n n kuzeyindeki "ha in" Tsugaru b lgesi hakk nda ansiklopedik bilgilere ve anlat lara yer verse de daha ok diyaloglar , uslubu ve k klerine yakla m konusunda ipu lar verdi i i in al lagelmi bir "gezi notlar "n n tesine ge iyor; kitab zaman zaman roman tad veriyor. Di er yap tlar edebi g c yle karma k duyarl klar yans tmay ba aran Osamu Dazai'n n bu kitab a rt c bir ekilde, neredeyse, iyimser, te yandan foto rafik sahneleri ve kurgusal metinleri ile d nd r c . Ad Mishima, Ba o, Kavabata gibi ustalarla birlikte an lan yazar, Uzakdo u'dan gelen izgi d bir ses, uzak ama yak n bir ki ilik. Mor Bir Serserinin Gezi Notlar , okurlara Japonya'n n ta ras nda "gezmek" i in olanak sa layan nitelikli bir arac olmak zere kitap raflar nda yerini ald .
