209730:::::Cristo si e fermato a Eboli:::::Il pi famoso libro del medico e pittore Carlo Levi. La scoperta del problema meridionale non solo come episodio di una condizione arcaica, intollerabile nella nostra societ , ma anche come teatro di una straordinaria civilt contadina. Eboli,--dicono i lucani tra cui Levi fu mandato al confino dal fascismo,-- l ultimo paese di cristiani. Cristiano uguale a uomo. Nei paesi successivi, i nostri, non si vive da cristiani, ma da animali . Secondo Italo Calvino la peculiarit di Carlo Levi sta in questo: che egli il testimone della presenza di un altro tempo all interno del nostro tempo, l ambasciatore d un altro mondo all interno del nostro mondo . Saggi introduttivi di Italo Calvino e Jean-Paul Sartre.
