6276644:::::Gerechter Zorn:::::Die Albae sind gef hrlich, grausam und scheuen keinen Krieg. Ihre Feinde f rchten sie, und ihre Sklaven folgen ihnen bedingungslos. Doch die dunklen Gesch pfe bergen ungeahnte Geheimnisse und ihre Macht ist nicht unbegrenzt. Das Reich der Albae ist bedroht, und die ungleichen Krieger Sinthoras und Caphalor erhalten den Auftrag, einen m chtigen D mon f r ihr Volk zu gewinnen. Es stellt sich aber schnell heraus, dass jeder der Albae eigene Pl ne verfolgt. Der Kampf um Ehre, Leidenschaft und Macht bringt sie in h chste Gefahr - und das Schicksal ihres Volkes steht auf dem Spiel...
