23223870:::::Jasy:::::Un amor que nace con la vida Febrero de 1736. El padre Ursus, superior de la misi n jesu tica de San Ignacio Min , navega por el r o Paran junto a su protegido, un ni o de cinco a os, Aitor eenguir . Ordena a los bogadores que detengan la balsa al escuchar unos gritos desgarradores provenientes de la orilla. Descubre que se trata de una joven mujer de origen europeo, que acaba de dar a luz a una ni a. La muchacha muere, pero la ni a est con vida, por lo que se apresuran a llevarla a la misi n, donde la bautizan como Emanuela. As comienza esta potente e intensa historia de amor y de aventuras entre Aitor, s ptimo hijo var n de la familia eenguir , el maldecido del pueblo, se alado y discriminado como el lobis n y Emanuela, la bendita de San Ignacio Min , a quien llaman "la ni a santa" por sus poderes para curar a la gente y a los animales. En el marco de la colonizaci n y la evangelizaci n del sur de Am rica, con un compacto abanico de personajes secundarios bien perfilados y con una apretada trama que nos lleva a recorrer la vida y las costumbres en las misiones jesu ticas, Florencia Bonelli, la reina de la novela hist rico-rom ntica, nos entrega su nueva y apasionante historia que, una vez m s, provocar el entusiasmo y la celebraci n de sus miles y miles de lectores.
