852431:::::Albertine disparue:::::Albertine disparue est le dernier volume revu et remani par Proust avant sa mort. Pr vu d'abord sous le titre La Fugitive , comme le pendant de La Prisonni re , il pr sente la fin de l' pisode d'Albertine : sa fuite, sa mort, le chagrin, puis l'oubli. Le huis-clos de La Prisonni re s'ach ve, non sur l'apaisement, mais sur une multiplication des regrets et des enqu tes posthumes. Un long passage conduit Marcel Venise, depuis toujours cit de ses d sirs, maintenant univers th matique dense o nous retrouvons sa m re, Mme de Villeparisis et M. de Norpois. Il s'y livre la fois l' blouissement esth tique et de nouvelles poursuites amoureuses. la fin de sa vie, Proust songeait d velopper ses recherches sur l'homosexualit dans un Sodome et Gomorrhe IV , un Sodome et Gomorrhe V et au-del , avant d'en arriver au Temps retrouv . D'o les remaniements profonds - allant jusqu' l' tonnante suppression des deux-tiers du volume - qu'il fit subir Albertine disparue , sans pouvoir les conduire leur terme. Nous donnons de cette partie l' dition qui nous para t la plus plausible, comprenant le texte initialement pr vu et faisant appara tre clairement les modifications apport es dans les derniers jours.
