17790667:::::Erase una vez en Colombia: Comedia romantica y El espantapajaros:::::rase una vez en Colombia el amor, la vida y la muerte. Porque en este pa s, en semejante esquina del mundo, ocurren juntas la tragedia y la comedia. Las dos novelas que integran esta obra, Comedia rom ntica y El Espantap jaros, son la buena y la mala noticia que se dan al mismo tiempo para ser soportadas, un coraz n en dos cuerpos repartido, la nueva novela rom ntica liberada de los temas demasiado graves, demasiado cursis, enfrentada a la nueva novela de la violencia, un retrato lleno de pasiones que se contempla a la vez con fascinaci n y terror. Estos dos relatos, el uno po tico en lo prosaico y el otro prosaico en lo po tico, representan la supervivencia del amor y la imposici n de la muerte, y entre ellos se tiende el puente de la vida que intenta suceder en Colombia, en donde solo es posible conseguir la reivindicaci n y el reconocimiento en las peque as historias privadas. Comedia rom ntica rase una vez la pareja que forman Benjam n y Martina, dos j venes bogotanos de unos treinta a os que no reconocen del todo el pa s en el que viven pero que, sin embargo, dan sus batallas secretas d a por d a. En medio de la aspereza rom ntica de esta poca, se embarcan en una conversaci n sin pausa que transcurre mientras dejan que el tiempo y la vida les sucedan. Qui nes son, de d nde vienen, hacia d nde quieren ir y si lo har n juntos es lo que el lector podr descubrir mientras presencia este di logo que da cuenta de lo que se necesita para no temerle al lugar com n del amor que dura toda la vida y para por fin permitir que de uno a otro cuerpo se pasen las ganas de vivir todos los d as. Profundamente honesta, llena de gracia y con el nico artilugio de avanzar hacia el futuro sin que nadie se d cuenta, esta conversaci n nos permite espiar la intimidad de dos personajes que tratan de entender por qu su vida cobra sentido cuando est n juntos. El Espantap jaros rase una vez en Colombia un peque o pueblo llamado Camposanto en el que desde el principio hasta el final se dieron cita las ansias de matar y la venganza. Y como en un w stern nacional se enfrentaron dos caras de la misma violencia. El Espantap jaros, un bandolero m tico, se esconde en alg n rinc n de este lugar, y el Cigarra comanda un ej rcito de hombres dispuesto a todo por encontrarlo y de paso cobrarles a sus viejos habitantes las deudas que tienen con su pasado, con los muertos de antes y de siempre. A cada paso, a cada disparo, se van revelando las vidas que se guardan dentro de cada v ctima y dentro de cada asesino: el hijo devoto, el bandido ignorante, el cura cobarde, el ni o asesino, el abuelo dedicado, el Doctor due o de todo, el mat n enamorado, la mujer valiente, los dos mejores amigos, el hombre que intent sacar a su hermano de la guerra, la mujer por la que El Espantap jaros y el Cigarra se desean la muerte. El lenguaje po tico de esta historia y sus di logos rotundos dejan al lector ante unas im genes inevitablemente hermosas, cargadas de exuberante horror y belleza. Una nueva novela rom ntica y una nueva novela sobre la violencia ambientadas en Colombia. Publicaci n hecha en cara y cruz con la idea de transmitir que son dos novelas opuestas pero complementarias. Ricardo Silva es uno de los autores colombianos con m s visibilidad actualmente gracias a su popular columna de El Tiempo. En simult nea a las novedades impresas, se publicar n en e-book todos sus libros anteriores: siete novelas y dos libros de cuentos.
