22741957:::::Baluarte:::::Elvira Sastre se define a s misma como resistente de lo imposible y so adora de lo ingenuo . Voces como la que Elvira nos descubri en su primer libro y confirma en Baluarte, su segundo libro ahora publicado por Valpara so, nos permiten afirmar que la poes a en lengua espa ola se renueva en cada generaci n y que poetas como Elvira Sastre abren nuevas ventanas y dejan que la luz de su tradici n po tica se tamice en sus versos, dotados de una fuerza arrolladora que nunca nos deja indiferentes. Su obra habla de amor y desamor, de sexo y amistad, de soledad o tristeza, y lo hace con n tidas verdades que contagian al lector.
