18515851:::::Vacaciones al amor:::::Natasha tiene un im n para los tipos raros, especialmente para los intelectuales atormentados de medio pelo. Todo el mundo se lo dice y, tras su ltimo fiasco, jura que le dar vacaciones al amor. No piensa volver a enamorarse en un tiempo. Hasta que aparece Jorge... Jorge, su nuevo jefe, es un hombre sereno, aunque de fuerte personalidad. Un hombre hecho a s mismo, que cree en el amor verdadero y quien, a pesar de no ser su tipo, empieza a atraerla m s de lo conveniente. Pero no resulta f cil una historia de amor entre jefe y empleada, y m s cuando ella no est dispuesta a darle una oportunidad al amor
