18005647:::::Die Kanguru-Offenbarung:::::Endlich: Es geht weiter! Nach dem Manifest folgt die Offenbarung! Hier kommt die fulminante Fortsetzung der Fortsetzung: der K nguru-Chroniken dritter Teil. Das Beuteltier und der Kleink nstler auf der Jagd nach dem mysteri sen Pinguin. Haltet euch bereit: Dies ist die Offenbarung des K ngurus, dem Asozialen Netzwerk zu zeigen, was in der K rze geschehen soll; und sie wurde gesandt durch eine E-Mail zu seinem Knecht Marc-Uwe, der bezeugt hat das Wort des K ngurus und das Zeugnis vom Asozialen Netzwerk, was er gesehen hat. Selig ist, der da liest und die da h ren die Worte der Weissagung, denn die Zeit ist nahe. Halleluja.
