2978264:::::Licao de Tango:::::Giovanna e Matilde n o parecem ter nada em comum, excepto o facto de morarem no mesmo bairro de Mil o e de s vezes se cruzarem na rua. A primeira uma encantadora antiqu ria, casada e com uma filha adolescente; a outra uma pobre idosa que vive sozinha numas guas-furtadas das quais obstinadamente n o se deixa despejar. Uma s rie de circunst ncias dram ticas aproxima as duas mulheres, que aprendem a conhecer-se e a travar uma profunda amizade. Matilde ajudar a jovem a encontrar a serenidade e o amor, enquanto que Giovanna acompanhar Matilde ao longo da sua caminhada final. Uma hist ria dominada pela paix o, que nos retrata, com o talento habitual de Sveva Casati Modignani, duas inesquec veis figuras femininas.
