23491731:::::Dodelike Golf:::::Tweed van de Britse Geheime Dienst word in de Dodelijke Golf geconfronteerd met het ultieme wapen: een gigantische golf die het leven van tenminste 100 miljoen mensen bedreigt. Met Paula Grey en Bob Newman in zijn kielzog komt Tweed op het spoor van dr.Goslar ,de uitvinder van het dodelijke wapen. Ruim tien jaar eerder bond Tweed ook al de strijd aan met Goslar - en verloor deze toen. Het spoor leid hen naar London,waar twee geheimzinnige vrouwen op het toneel verschijnen - Serena Cavendish en Trudi Warner - net aangekomen uit de Verenigde Staten. Maar kan Tweed ze wel vertrouwen? En wat te doen met de Gele Man - een niets ontziende moordenaar? De jacht op Goslar - wiens identiteit onbekend is en van wie men zelfs niet weet of hij man of vrouw is - leidt naar Parijs waar de Gele Man twee kroongetuigen vermoordt. En waar Tweed ontdekt daat hij veel vijanden heeft:De Franse geheime dienst, een geheime Amerikaanse eenheid uit Washington en een rivaliserend Brits team. En dat is nog lang niet alles... Of Tweed Goslar dit keer wel verslaat zal duidelijk worden in de denderende apotheose, die zich afspeelt hoog in een afgelegen, besneewd en onherbergzaam gebergte.
