13170316:::::El Libro de las Tierras Virgenes:::::Kipling fue la voz del Imperio Brit nico. Desvanecido el Imperio, se desvaneci tambi n el bardo que lo cant y que al final de su vida comprend a que las cosas acaban. Este escritor durante mucho tiempo apoy algo contra lo que despu s luch . Los cuentos de Kipling son modelos de arte narrativo, de movimiento, de concisi n y de energ a expresiva. Al paso de los a os, como todo cl sico, no han perdido su poder de sugerencia. El libro de las tierras v rgenes refleja en gran parte el mundo de la ni ez de Kipling. Se retrajo a las luces, los colores, las formas, olores y sonidos de su infancia en la India. Sus escritos ejercen una atracci n que va m s all del cuento para ni os y muchachos, m s all de la f bula y la intenci n did ctica. A diferencia de otras f bulas o de otros relatos de aventuras, poseen una cualidad misteriosa, una virtud que se escapa a la detecci n filol gica.
