3425252:::::Cado-cado: Catatan Dodol Calon Dokter:::::Apa jadinya kalo kamu harus hidup berdampingan dengan orang-orang yang mengalami gangguan jiwa di sebuah rumah sakit jiwa? Mungkin, sebagian dari kamu akan menjawab, Jangan sampe deh! . Tapi, bagi seorang ko-ass atau asisten dokter, mereka harus siap di tempatkan di mana saja, termasuk di rumah sakit jiwa. Hal inilah yang dialami Riva. Waktu kecil, Riva emang udah akrab dengan kata-kata gila. Karena itulah, saat ia harus ko-ass di ilmu kedokteran jiwa, ia sangat takut ketemu orang-orang berpenyakit jiwa ini, khususnya mereka yang mengidap skizofrenia. Begitu Riva sampai di tempat itu, ia pun disuruh untuk memeriksa beberapa pasien sakit jiwa yang udah menantinya. Satu masukan berharga yang ia dapatkan dari Budi teman satu ko-assnya adalah belagak gila saat menghadapi orang gila! Akhirnya, Riva pun mengikuti saran Budi. Memang sih, saran itu benar-benar manjur dan ampuh. Terbukti, semua pasien yang ia tangani ternyata pada nurut semua, bahkan mereka tertawa dan bersikap begitu baik terhadapnya. Sayang, apa yang telah dilakukan Riva nyanyi-nyanyi, lompat-lompat, dan menari-nari seperti orang gila di hadapan pasiennya, ternyata sangat jauh dari bayangan suksesnya teori belagak gila saat menghadapi orang gila . Karena, yang ia hadapi saat itu adalah pasien depresi ringan. Jelas aja mereka, bisa secepat itu tertawa. Coba kalau mereka adalah pasien skizofrenia yang benar-benar parah. Mungkin, belagak gila udah nggak akan mempan lagi! Menghadapi pasien sakit jiwa ini hanyalah salah satu pengalaman konyol dan aneh Ferdiriva Hamzah atau Riva saat ko-ass. Masih banyak pengalaman gokil lainnya yang bisa kamu temukan dalam buku Cado-Cado; Catatan Dodol Calon Dokter yang diterbitkan oleh Bukun . Selama ko-ass itu, Riva harus menghadapi berbagai macam tingkah dari pasien-pasiennya. Ada yang pemarah, pemalu, periang, penggerutu, dan sebagainya. Mulai dari merawat pasien sakit jiwa, menghadapi pasien waria yang centil-centil, sampe pasien preman pernah dilalui Riva. Kebayang dong, serunya buku ini seperti apa?! Enjoy reading!
