13574586:::::Caballo de Fuego: Gaza:::::Matilde y Eliah han vuelto a separarse. En el Congo, sus esperanzas de una vida juntos se desvanecieron al ritmo de los celos, las circunstancias hostiles y las bajezas. Matilde, cirujana pedi trica, se refugia en su pasi n: el trabajo humanitario que lleva a cabo para la organizaci n Manos Que Curan. Su nuevo destino es la Franja de Gaza, el territorio m s densamente poblado del mundo, donde la consigna diaria es sobrevivir. Eliah Al- Saud se impone olvidar a Matilde y acabar con la obsesi n que lo ata a ella. En Bagdad, por su parte, Saddam Hussein da los ltimos retoques para alcanzar su sue o: convertir a Irak en una potencia nuclear. Y en esta carrera diab lica, Matilde y Eliah se convertir n en piezas clave, debiendo emplearse a fondo no s lo para evitar una cat strofe mundial sino tambi n para salvar la propia vida. A un ritmo fren tico y con giros inesperados, Florencia Bonelli pone fin a su exitosa trilog a Caballo de fuego, una apasionante historia donde el esp ritu humano trata de imponerse en un mundo presa de la violencia y el terrorismo, aunque tambi n lleno de bondad y solidaridad.
