887460:::::Hande Weg Von Diesem Buch!:::::Jan van Helsing r ttelt erneut am Weltbild. F hlten Sie schon immer, dass etwas mit der Welt nicht stimmt oder interessieren Sie die letzten Geheimnisse unserer "aufgekl rten" Welt oder wollen Sie es vom Leben noch einmal wissen, dann ist das Ihr Buch. Sagen Sie aber nicht, Sie wurden nicht gewarnt, Sie werden Dinge und Ereignisse erfahren, die Ihnen Macht ber Ihr Leben geben. Die Frage ist: M chten Sie weiterhin gelebt werden oder nehmen Sie Ihr Schicksal selbst in die Hand? ArtNrHersteller: 3-9807106-8-8 Marke: Libri Gr sse: 146x205 mm
