2917083:::::Sauve-moi comme tu m'aimes:::::Sauve-moi comme tu m'aimes est une grande histoire d'amour, un suspense psychologique et une qu te spirituelle. Fabuleux voyage au pays de soi avant d'aller au pays de l'autre, ce r cit interroge le ph nom ne des co ncidences tranges qu'on appelle la synchronicit . Ce roman r unit deux livres, La Chute du corbeau et L'Empreinte de la corneille, en un seul volume. C'est aussi une portion de texte in dit, d licieusement bouleversant, accompagn d'une musique envo tante. Voici donc une exp rience litt raire et musicale unique ! Mandoline a t danseuse nue, alcoolique et toxicomane. Elle essaie tr s fort de changer de vie lorsqu'elle accorde une entrevue un magazine pour un dossier sur les raccrocheurs. Le journaliste s'appelle Nicolas Chevalier. Il est beau, gentil, charmant, et il danse le tango. Entre Mandoline et Nicolas, c'est le coup de foudre. Occasion d'apprendre aimer ou fuite en avant ? Dans ce roman, les h ros dansent le tango. Dans la r alit , les lecteurs aussi pourront danser. Le processus cr ateur tant parfois bien myst rieux, l' crivaine s'est faite compositrice. Un CD comprenant un tango et la chanson-th me en deux temps interpr t e par la romanci re accompagne ce livre. Les paroles des chansons sont aussi contenues dans cette nouvelle dition regroup e.
