23261332:::::Le Livre de Perle:::::Il vient d'un monde lointain auquel le n tre ne croit plus. Son grand amour l'attend l -bas. Aura-t-il assez de toute une vie pour trouver le chemin du retour? Ceux qui l'ont banni sont r solus l'en emp cher. Une exaltante aventure embarquant aux sources de l'imaginaire, blouissante ode l'amour, la magie de la m moire. Plongez dans un monde de magie travers trois destins d'enfants. D couvrez une histoire d'amour si puissante qu'elle traverse le temps et l'espace. Un livre magnifique pour adolescents qui ravira tout autant les adultes.
