5016341:::::Daglicht:::::In Daglicht zien we Iris, een jonge succesvolle advocate, die worstelt met het combineren van haar carri re met de zorg voor haar moeilijk opvoedbare zoontje. En we hebben Ray, die is veroordeeld voor de moord op zijn buurvrouw en zijn straf uitzit in een tbs-kliniek. Hij houdt bij hoog en laag vol dat hij onschuldig is. Op het eerste gezicht lijken Iris en Ray, weinig met elkaar gemeen te hebben,maar dat verandert wanneer hun wegen zich schijnbaar toevallig kruisen. Iris is geneigd Ray te geloven en belooft hem te zullen helpen om herziening te krijgen in zijn zaak. Wanneer Iris op onderzoek uitgaat, komen er echter steeds meer feiten aan het licht die Ray als de dader lijken aan te wijzen.
