5364:::::Dragonfly in Amber:::::Claire Randall a inut trecutul ei secret aproape 20 de ani. Dar acum se ntoarce acolo unde a nceputul totul, pe plaiurile misterioase ale Sco iei, mpreun cu fiica ei. Aici Claire pl nuie te s -i dezv luie totul: secretul cercului de piatr , secretul unei iubiri care traverseaz secole, i adev rul despre Jamie Fraser un r zboinic sco ian a c rui dragoste i curaj a f cut-o pe Claire s se ntoarc napoi n timp i s r m n n epoca tulbure n care tr ia el. C l toria fascinant a lui Claire continu la Curtea Francez plin de intrigi i apoi n Sco ia, prin r zboi i moarte, ntr-o ncercare disperat de a-l salva pe b rbatul pe care l iube te i pe copilul lor.
