24641336:::::Skyggernes bog:::::17- rige Ally flytter ind p kostskolen Larchwood. I n rheden af skolen ligger en gammel, faldef rdig kirke, hvor hun ved et tilf lde opdager en hemmelig indgang i v ggen, som f rer ned til et rum under kirken. If lge overleveringerne blev det brugt til praktisering af sort magi tilbage i 1800-tallet. Larchwoods afd de frue, Catherine Larchin, ops ger Ally og insisterer p at hun skal finde en gammel heksebog, som efter sigende giver uanet magt. Men en hemmelig kreds p skolen leder ogs efter bogen, og Ally har sv rt ved at gennemskue hvem der har gode intentioner og hvem der har onde. Skyggernes Bog er f rste bind i serien D monherskerens arving - en serie om paranormale kr fter, k rlighed og sv re valg.
