38505:::::Hollywood:::::Henry Chinaski siempre ha estado en pie de guerra, sin bajar la guardia contra el establishment y sus infinitos tent culos. Pero en Hollywood no le ser nada f cil: John Pinchot, un enloquecido director de cine, se empe a en llevar a la pantalla sus relatos de juventud, o sea la autobiograf a de un alcoh lico empedernido. Chinaski desconf a del proyecto, aunque acepta a rega adientes escribir el gui n de la pel cula. Y aqu comienzan los verdaderos problemas. Bukowski cuenta en este libro las experiencias de su lter ego Chinaski durante la filmaci n de la pel cula Barfly, dirigida por Barbet Schroeder e interpretada por Mickey Rourke y Faye Dunaway. Una visi n sarc stica, cida y corrosiva de los entretelones de Hollywood en la que desfilan personajes curiosos y exc ntricos: productores, escritorzuelos, artistas de todo lo imaginable, ejecutivos fantasma, periodistas... Un mundo duro donde todo gira al comp s del sacrosanto d lar, que es parad jicamente, el nico medio para realizar lo sue os m s subversivos y las empresas m s enloquecidas. Una narrativa tremendamente veloz, que te atrapa aunque no quieras (Ram n de Espa a, El Pa s). Un verdadero genio en su tratamiento ir nico de la sociedad. Absolutamente nada escapa a su sarcasmo (Jos Antonio Gurpegui, Abc). Su mejor pieza (F lix Romeo Pescador, Diario 16).
