17227353:::::Il Tuttomio:::::Arianna ha appena compiuto trentatr anni, ma il suo temperamento ancora deliziosamente infantile. Quando Giulio la incontra, in un giorno triste per entrambi, subito conquistato da questa creatura smarrita, selvatica come una bimba abbandonata eppure bellissima e sensuale. Arianna entra nella sua vita con una naturalezza che lo strega, e dal giorno in cui la sposa Giulio cerca di restituirle la luce che lei gli ha portato offrendole tutto ci che potrebbe desiderare: anche quello che lui, a causa di un grave incidente, non pu pi darle... Cos della loro routine entrano presto a far parte gli appuntamenti del gioved , meticolosamente organizzati da Giulio in persona: in un pied- -terre appartato o in una cabina sulla spiaggia, secondo la stagione, gli uomini destinati a incontrare Arianna sono tenuti a rispettare poche regole inviolabili. Nella vita di questa coppia, dunque, segreti non ce ne sono. Ogni tanto, per , Giulio attraversato dalla consapevolezza che qualcosa gli sfugge: "Tu non mi hai detto tutto di te" le sussurra mentre non riesce a fare a meno di viziarla. cos . Di segreti Arianna ne ha molti, e brucianti - tanto che forse nemmeno lei ne conserva un ricordo nitido. Ma quello che custodisce pi gelosamente il "tuttomio": una "tana" tutta sua, ricavata in un angolo del solaio, come la piccola caverna dove si rifugiava da bambina, in campagna. Ed l , nel tuttomio, che Arianna si confida con la sua unica vera amica, Stefania. I giochi di Arianna e Giulio sono troppo torbidi e coinvolgenti per non farsi, con il passare del tempo, pericolosi. Tanto pi perch lei, come ogni bambina, non ha chiaro il confine che separa il gioco dalla realt . E pu bastare lo sguardo di un ragazzino ingenuo e focoso, a cui difficile dire di no, perch le regole rischino di essere infrante e un vento sinistro porti scompiglio nella casa di bambola che Giulio ha costruito. Ispirato alla scandalosa vicenda dei marchesi Casati Stampa, ma anche percorso da una fitta trama di rimandi a grandi classici come Santuario di Faulkner e L'amante di Lady Chatterley di Lawrence, questo romanzo mette in scena una protagonista femminile straordinaria: inquietante nel suo candore, splen- dente di una luce nerissima. Quando abbandona la lingua mescidata dei suoi romanzi siciliani, Camilleri dispiega una scrittura magistralmente essenziale, limpidissima - verrebbe da dire spietata - eppure priva di inibizioni. Un gioco raffinato e colmo di ironia, con il quale trascina i lettori attraverso il labirinto dell'eros, al cuore dell'amore e della perdizione, l dove - come nel mito di Arianna - il Minotauro vive nutrendosi dei desideri pi oscuri e inconfessabili. Un romanzo che si legge d'un fiato, terribile e sorprendente.
