24377372:::::Winterwassertief:::::Mit sechs wiederholt vergewaltigt, mit 13 an Magersucht erkrankt, mit 21 ausgerechnet in einem Bordell Zuflucht gesucht: Lilly Lindners wortgewaltige Autobiographie "Splitterfasernackt" nahm unz hligen Menschen den Atem. In "Winterwassertief" erz hlt sie, was danach kam: Von der Schwierigkeit, mit ihrer nackten Geschichte pl tzlich in der ffentlichkeit zu stehen, von der Ambivalenz ihrer eigenen Gef hle aber auch von den ber hrenden Begegnungen, die sie seit dem Erscheinen von "Splitterfasernackt" hatte: mit Menschen, die hnliche Schicksale haben wie sie, die sich ihr anvertrauen und denen sie mit ihren Worten helfen konnte. F r Lilly Lindner wurde der Schritt in die ffentlichkeit zur Zerrei probe. Am Ende ist sie daran gewachsen und sch pft heute Kraft daraus, f r andere da zu sein, zuzuh ren und Mut zu machen.
