17559003:::::O andar do bebado:::::N o estamos preparados para lidar com o aleat rio e, por isso, n o percebemos o quanto o acaso interfere em nossas vidas. Citando exemplos e pesquisas presentes em todos os mbitos da vida, do mercado financeiro aos esportes, de Hollywood medicina, Mlodinow apresenta de forma divertida e curiosa as ferramentas necess rias para identificar os ind cios do acaso. Como resultado, nos ajuda a fazer escolhas mais acertadas e a conviver melhor com fatores que n o podemos controlar. Prepare-se para colocar em xeque algumas certezas sobre o funcionamento do mundo e para perceber que muitas coisas s o t o previs veis quanto o pr ximo passo de um b bado depois de uma noitada...
