25736913:::::El Vizconde de Bragelonne Tomos I & II:::::Excitante historia de honor y valor del gran Alejandro Dumas presentada en formato digital con traduccion unica al espanol. Han pasado diez a os, desde los sucesos de la novela Veinte a os despu s. Ahora D'Artagnan es el teniente de los mosqueteros; el cardenal Mazarino se encuentra muy enfermo, y pr ximo a su muerte llama al joven rey Luis XIV, y le sugiere que no tome consejeros. Nuevamente D'Artagnan busca a sus amigos, esta vez para llevar a Carlos II a recuperar el trono que perdi su difunto padre. A su vez Porthos busca ascender en la escala social de Francia, por su parte Athos no est de acuerdo con la relaci n que su hijo Ra l, el Vizconde de Bragelonne, tiene con la joven Luisa de La Valli re, pero ella secretamente se encuentra interesada en el rey Luis XIV desde la visita que hizo en la casa donde trabaja. Aramis, el nuevo jefe de los jesuitas descubre un secreto que ha mantenido oculto la monarqu a francesa por a os, Luis XIV no fue hijo nico al nacer, tuvo un hermano gemelo que fue separado y criado lejos de la realeza, por temor que al crecer intentara luchar por su derecho a gobernar; el es Felipe, desconoce sus derechos y ha crecido sin saber de su familia. Aqu es cuando Aramis planea suplantar al rey por Felipe, ya que el primero se ha vuelto tirano, pero tendr que enfrentarse a sus amigos D'Artagnan y Athos, fieles al monarca; contando con el apoyo de Porthos que inocentemente cree ayudar al rey...
