11417254:::::Die Insel der besonderen Kinder:::::Manche Gro eltern lesen ihren Enkeln M rchen vor. Was Jacob von seinem Opa h rte, war etwas ganz, ganz anderes: Abraham erz hlte ihm von einer Insel, auf der abenteuerlustige Kinder mit besonderen F higkeiten leben, und von Monstern, die auf der Suche nach ihnen sind Inzwischen ist Jacob 15 Jahre alt und kann sich kaum noch an die wunderbaren Schauergeschichten erinnern bis zu dem Tag, als sein Gro vater unter mysteri sen Umst nden stirbt und Jacob Hinweise darauf findet, dass es die Insel aus seinen Geschichten wirklich gibt. Der Teenager macht sich auf die Suche nach ihr und findet sich in einer Welt wieder, in der die Zeit stillsteht und er die ungew hnlichsten Freunde findet, die man sich vorstellen kann. Doch auch die Monster sind h chst real und sie sind ihm gefolgt
