17436944:::::Detektif Conan Vol. 72:::::Akhirnya Conan (alias Shinichi) berani mengungkapkan perasaannya pada Ran!? Inilah bagian akhir dari kisah syair pengungkapan aneh yang ditemui conan dan kawan-kawan di London. Jangan lewatkan juga petualangan Conan mengungkap rahasia di balik kode 252 yang berarti "permintaan tolong", kasus pembunuhan mahasiswi di rumah hantu Universitas Beika, dan aksi menghebohkan kelompok detektif cilik dalam mengungkap pesan rahasia yang tersembunyi di balik permainan karuta!
