13613885:::::La metamorfosis:::::Al despertar Gregorio Samsa una ma ana, tras un sue o intranquilo, se encontr en su cama convertido en un monstruoso insecto. Tal es el abrupto comienzo, que nos sit a de ra z bajo unas reglas distintas, de 'La metamorfosis', sin duda alguna la obra de Franz Kafka que ha alcanzado mayor celebridad. Escrito en 1912 y publicado en 1926, este relato es considerado una de las obras maestras del siglo XX por sus innegables rasgos precursores y por el caudal de ideas e interpretaciones que desde siempre ha suscitado.
