20570975:::::Ich und die Menschen:::::In einer regnerischen Freitagnacht wird Andrew Martin, Professor f r Mathematik in Cambridge, aufgegriffen, als er nackt eine Autobahn entlangwandert. Professor Martin ist nicht mehr er selbst. Ein Wesen mit berlegener Intelligenz und von einem weit entfernten Stern hat von ihm Besitz ergriffen. Dieser neue Andrew ist nicht begeistert von seiner neuen Existenz. Er hat eine denkbar negative Meinung von den Menschen. Jeder wei schlie lich, dass sie zu Egoismus, berm igem Ehrgeiz und Gewaltt tigkeit neigen. Doch andererseits: Kann eine Lebensform, die Dinge wie Wei wein und Erdnussbutter erfunden hat, wirklich grundschlecht und b se sein? Und was sind das f r seltsame Gef hle, die ihn berkommen, wenn er Debussy h rt oder Isobel, der Frau des Professors, in die Augen blickt?
