834450:::::Le Sabotage amoureux:::::Saviez-vous qu'un pays communiste, c'est un pays o il y a des ventilateurs ? Que de 1972 1975, une guerre mondiale a fait rage dans la cit -ghetto de San Li Tun, P kin ? Qu'un v lo est en r alit un cheval ? Que pass la pubert , tout le reste n'est qu'un pilogue ? Vous l'apprendrez et bien d'autres choses encore dans ce roman inclassable, pique et dr le, fantastique et tragique, qui nous conte aussi une histoire d'amour authentique, absolu, celui qui peut na tre dans un coeur de sept ans. Un sabotage amoureux : sabotage, comme sous les sabots d'un cheval qui est un v lo... Avec ce roman, son deuxi me livre, Am lie Nothomb s'est impos e comme un des noms les plus prometteurs de la jeune g n ration litt raire.
