15851516:::::La sombra sobre Innsmouth:::::La sombra sobre Innsmouth, obra del escritor estadounidense H. P. Lovecraft uno de los maestros indiscutibles de la literatura de terror de todos los tiempos , contin a, con ilustraciones del dibujante gallego Alberto V zquez, la colecci n Cl sicos Ilustrados de Astiberri, donde una novela completa o, como en este caso, una recopilaci n de relatos de un autor de referencia de la literatura, es interpretada gr ficamente por un dibujante de c mics con una serie de ilustraciones distribuidas a lo largo del libro principalmente a toda p gina. La obra de Lovecraft sigue siendo objeto de culto por parte de nuestros contempor neos. Personaje rodeado de malditismo, ap tico, racista declarado, enemigo del mundo moderno y rebosante de fobias, intent integrarse en la sociedad sin xito. Todo este desprecio acumulado hacia la humanidad se vio volcado en su obra salpicada de una mitolog a fant stica personal conocida como Los mitos de Cthulhu y una visi n apocal ptica y degradada del universo. Su literatura ritual, llena de adjetivos imposibles y extensas descripciones parad jicas, ahonda entre lo maravilloso y lo terror fico, lo preciso y lo abstracto, lo cient fico y lo mitol gico, provocando al lector un desorden de los sentidos caracter stico de su literatura. En este volumen se abordan 7 relatos de distinta extensi n que permitir n al lector conocer los hitos tem ticos y narrativos que hacen de Lovecraft uno de los escritores de culto m s personales e influyentes de la historia de la literatura. Esta selecci n clave para adentrarse en el universo del autor norteamericano se compone de La sombra sobre Innsmouth, La extra a casa elevada entre la niebla, El ceremonial, La m sica de Erich Zann, Los sue os en la Casa de la Bruja, Dag n y Las ratas de las paredes.
