1915477:::::L'Armee des ombres:::::C'est Londres, en 1943, que Joseph Kessel a crit L'Arm e des ombres , qui n'est pas seulement l'un de ses chefs-d uvre mais le roman-symbole de la R sistance que l'auteur pr sente ainsi : La France n'a plus de pain, de vin, de feu. Mais surtout elle n'a plus de lois. La d sob issance civique, la r bellion individuelle ou organis e sont devenues devoirs envers la patrie. [...] Jamais la France n'a fait guerre plus haute et plus belle que celles des caves o s'impriment ses journaux libres, des terrains nocturnes et des criques secr tes o elle re oit ses amis libres et d'o partent ses enfants libres, des cellules de torture o malgr les tenailles, les pingles rougies au feu et les os broy s, des Fran ais meurent en hommes libres. Tout ce qu'on va lire ici a t v cu par des gens de France.
