36299975:::::Besiele:::::Sakoma, kad yra moni , kurie gimsta su puse sielos. Jie yra prakeikti ir kartu apdovanoti. ie mon s n ra kalinti viename pavidale ir gali pakeisti pasaul taip, kaip jiems patogu, suklaidindami ir apgaudami savo prie us. Taip pat sakoma, kad kit j sielos pus likimas pasilieka kaip u stat kad vykt tai, kas lemta. Likimas Leil apdovanojo (o gal nuskriaud ?) suteikdamas i skirtini savybi : ji gali keisti pavidalus ir jau ia tik pus baim s, skausmo, al io ir... meil s. Kajus ie ko Leilos, nes tiki, kad tik ji gali sustabdyti paslaptingas skerdynes, kurios vis nesiliauja aplinkin se vietov se. Bendro tikslo ir abipus s traukos suartinti Leila ir Kajus leid iasi pavojing prie o med iokl , n nenumanydami, kad jie t ra ka kieno iauraus aidimo kaitai. Tik apgavusi likim ir i si ad jusi savo paslaptingos prigimties, Leila gali b ti laiminga ir nusikratyti daugel met j sl gusios praeities na tos...
