6829958:::::Os Mal-Amados:::::Atravessa esta fam lia as convuls es do 25 de Abril, tanto mais palp veis aqui quanto se trata de uma fam lia onde certos valores s o fundamentais. A aten o da autora incidiu talvez com maior acuidade sobre aqueles a quem ela chamou os "filhos da revolu o", atravessando tempos de confus o em que as pontes foram cortadas. Vigorosa permanece por m a rvore secular, resistindo s intemp ries, mas persiste sempre essa corrente fort ssima feita de mem rias e de afectos, que acaba restituindo a todos o sentimento de uma perten a, de um passado comum.
