13456294:::::Battement d'ailes:::::Sin magia la vida no es m s que un espanto. En la luminosa Cerde a de Milena Agus, Madame (llamada as por su amor a Francia...) tiene un terreno a orillas del mar codiciado por los especuladores. Pero Madame, aunque sea pobre, no quiere vender, y con su actitud impide que las familias vecinas puedan hacer negocio. A pesar de esto, nadie puede dejar de quererla debido a su generosidad y su ingenua resistencia. Esta historia, narrada por una vecina adolescente, es ir nica y truculenta, fant stica y verdadera. Es tambi n la historia de la extraordinaria sensibilidad del ni o Pietrino, de la pasi n por el jazz de un tenaz joven, de un padre cuya presencia es un rumor de alas... Y tambi n es la historia de unos amores que avanzan a duras penas y de los sacrificios propiciatorios para mantenerlos en pie. Madame cree en la magia y la reparte con el objetivo de hacer m s feliz a la gente, porque sin magia... la vida no es m s que un espanto , repite sin cesar.
