25193346:::::L'instant present:::::Lisa et Arthur n'ont rendez-vous qu'une fois par an. Il passe sa vie la chercher... ... elle passe la sienne l'attendre. Lisa r ve de devenir com dienne. Pour payer ses tudes d'art dramatique, elle travaille dans un bar de Manhattan. Un soir, elle fait la connaissance d'Arthur Costello, un jeune m decin urgentiste. Leur complicit est imm diate. Pour le s duire, Lisa est pr te tout. Dans une ville-labyrinthe qui n'offre aucun r pit, elle prend tous les risques. Mais Arthur n'est pas un homme comme les autres. Bient t, il r v le Lisa la terrible v rit qui lui interdit de l'aimer : " Ce qui m'arrive est inimaginable, et pourtant bien r el... " Dans un New York plus impr visible que jamais, Arthur et Lisa vont lier leur destin pour d jouer les pi ges que leur impose le plus impitoyable des ennemis : le temps. Un thriller psychologique vertigineux au final stup fiant.
