23507971:::::Vom Tod gekusst:::::Er ist der Tod! Und er kommt, um sie zu holen! Doch was, wenn sie nicht sterben kann? Und zudem v llig fasziniert von dem teuflisch gut aussehenden Fremden ist? Diese Frage muss sich die Krankenschwester Lilly stellen. Denn anscheinend gibt es nur eine Alternative: Sie muss sterben, ansonsten wird Sebastian in der H lle schmoren. Doch soll das wirklich das Ende sein? Wof r lebst du, wenn du l ngst gestorben bist? Packende Fantasy, prickelnde Erotik und eine Liebe, die sich ber den Tod hinwegsetzt. Teil 1: Vom Tod gek sst Teil 2: Vom Tod geliebt Teil 3: Vom Tod begehrt
