18769994:::::Katzenfische:::::Tarnung ist alles Geheimagent Markus Neumann erh lt vom Institut den Auftrag, den Prototyp einer neuen Steuerung f r Land- und Seeminenr umfahrzeuge namens Catfish ins Br sseler NATO-Hauptquartier zu bef rdern. Bis zum Abtransport soll Janna Berg das Ger t auf ihrem Grundst ck verstecken. Doch trotz berwachung wird die Steuerung gestohlen und kurz darauf eine Geldforderung an die Bundesregierung gestellt. Das Institut nimmt schon bald ein Ehepaar ins Visier, das bereits zuvor mit internationalem Waffenhandel in Verbindung gebracht wurde. Da den beiden ein luxuri ses Wellnesshotel geh rt, werden Markus und Janna dort eingeschleust als P rchen, das seinen Hochzeitstag mit einem Kurzurlaub feiert. Doch obwohl sie ihre Rollen sehr berzeugend spielen, scheinen ihnen die Schurken immer einen Schritt voraus zu sein
