2195230:::::La Voleuse de livres:::::1939. En Allemagne nazie. Le pays retient son souffle. La Mort n'a jamais t aussi occup e et jamais elle ne le sera autant. Un roman ou il est question : d'une fillette, de mots, d'un accord oniste, de fanatiques, d'un boxeur juif, d'un certain nombre de vols... C'est la Mort elle-m me qui raconte cette histoire. Dot e d'un humour noir, sarcastique, mais compatissant, elle est t moin de la folie des hommes. Tout semble perdu d'avance, sauf quand se distinguent des enfants rebelles et des Allemands qui n'ob issent pas aux r gles... Quand la Mort vous raconte une histoire, vous avez tout int r t l' couter !
