9336262:::::Die Enden der Welt:::::Auf f nf Erdteilen war Roger Willemsen unterwegs, um seine ganz pers nlichen Enden der Welt zu finden. Manchmal waren es die gro en geographischen: das Kap von S dafrika, Patagonien, der Himalaja, die S dseeinseln von Tonga, der Nordpol. Manchmal waren es aber auch ganz einzigartige, individuelle Endpunkte: eine Bahnstation in Birma, ein Bett in Minsk, ein Fresko des J ngsten Gerichts in Orvieto, eine Beh rde im kriegszerr tteten Kongo. Immer aber geht es in diesen grandiosen literarischen Reisebildern auch um ein Enden in anderem Sinn: um ein Ende der Liebe und des Begehrens, der Illusionen, der Ordnung und Verst ndigung. Um das Ende des Lebens und um den Neubeginn. Die Eifel Gibraltar Der Himalaja S dafrika ( God's Window ) Island Patagonien Timbuktu Kamtschatka Birma Borneo Italien (Fuciner See) Bombay Senegal Hongkong Afghanistan Tonga Indonesien Orvieto Kinshasa Minsk Thailand Madeira Nordpol Heute waren die Wolken eine Sehensw rdigkeit, nicht geringer als die Berge. Von ihrem Anblick ruhte ich mich aus, bis ich hungrig wurde. Da war es vier Uhr fr h, alles schlief, und ich tappte durch die G nge. Um halb sieben Uhr fiel mir eine Frau aus dem Aufzug entgegen, bet ubt von Insektenspray. Ich hielt sie kurz im Arm. Gl cklich f hlten wir uns beide nur, weil der Insektenspray so stark war. In dieser Gegend , sagte sie, entwickeln sich alle Dinge dramatisch.
