19049001:::::El fin del poder:::::El poder est cambiando de manos: de grandes ej rcitos disciplinados a ca ticas bandas de insurgentes; de gigantescas corporaciones a giles emprendedores; de los palacios presidenciales a las plazas p blicas. Pero tambi n est cambiando en s mismo: cada vez es m s dif cil de ejercer y m s f cil de perder. El resultado, como afirma el prestigioso analista internacional Mois s Na m, es que los l deres actuales tienen menos poder que sus antecesores, y que el potencial para que ocurran cambios repentinos y radicales sea mayor que nunca. En El fin del poder, Na m describe la lucha entre los grandes actores antes dominantes y los nuevos micropoderes que ahora les desaf an en todos los mbitos de la actividad humana. La energ a iconoclasta de los micropoderes puede derrocar dictadores, acabar con los monopolios y abrir nuevas e incre bles oportunidades, pero tambi n puede conducir al caos y la par lisis. El fin del poder cambiar tu manera de leer las noticias, tu manera de pensar en pol tica y tu manera de mirar al mundo. William Jefferson Clinton Este libro fascinante debe provocar un debate sobre c mo gobernar un mundo en el que cada vez participan m s personas. Foreign Affairs Un libro oportuno y perdurable. Booklist
