1801487:::::The Fan:::::Apr s le remarqu Appel de l'Au-Del , Bob Randall fait une nouvelle incursion dans la collection Paniques avec un roman bien trange dans sa forme puisqu'il s'agit d'une succession de lettres que s'envoie les diff rents protagonistes du drame qui va se nouer au cours de quelques 200 pages du livre. Roman de suspense horrifique, d faut d' tre fantastique. Le Fan raconte une de ces histoires comme il ne peut, en fin de compte, en arriver qu'en Am rique : une actrice sur le retour se retrouve traqu e par un admirateur mythomane qui ne va pas tarder s'en prendre l'entourage de l'objet de ses attentions. L'actrice ne va pas tarder devenir la proie de ce psychopathe sans que la police ne puisse faire quoi que ce soit d'efficace pour emp cher les meurtres et les mutilations de tresser un r seau sanglant autour de celle qui a eu la malchance d'attirer l'attention de Douglas Breen, alias le Fan. Le d coupage en lettres (avec en-t te personnalis s, s'il vous plait...) donne l'impression d'assister la mise en place d'un puzzle machiav lique et lorsqu'on sait que ce roman a t crit bien avant l'assassinat de John Lennon par un de ses admirateurs, on ne peut s'emp cher de penser que l'Am rique n'est d cid ment pas un pays comme les autres.
