22817281:::::Seraphita:::::" o u kez insana, daha nce i inde ya ad hatalar n tam kar t olan erdemleri edinmesi i in b t n bir hayat daha gerekir." nsanl k Komedyas 'n n bug ne dek T rk ede eksik kalm mistik temel ta lar ndan biri olan bu romanda, bazen S raphita isimli zarif bir gen k za, bazense S raphitus adl gen bir erke e d n en meleksi ve g ksel kahraman; ruh, Tanr , inan , kad n ve erkek ili kileri hakk ndaki fikirleriyle iki y z y la yak n bir s redir insanl b y l yor. Balzac' n, t pk ilk sayfalarda harikulade bir anlat mla bahsetti i o zor iklimleri ve y ksek tepeleri a an okuyucular n metafizik bir lenle d llendirdi i S raphita, bamba ka bir Balzac'la tan mak ve b y lenmek isteyenler i in, smet Birkan' n evirisiyle ilk kez T rk ede... "S raphita benim ustal k eserim olacakt r. Bir Goriot Baba her g n yaz labilir ama S raphita gibi bir yap t bir m rde ancak bir kez ortaya kar." Balzac " zellikle S raphita beni her zaman derinden etkilemi , hatt rahats z etmi tir." Carlos Fuentes "Balzac ideal g zelli e hi bu kadar yakla mam t ." Theophile Gautier "Benim bug ne dek evirdi im en s ra d ve ilgin metin..." smet Birkan
