1660955:::::Estas ruinas que ves:::::Escrita en 1974 y merecedora del Premio Internacional de novela "Mexico" al siguiente a o, Estas ruinas que ves representa una sucesion festiva dinamica y alegre de an cdotas bajo una atm sfera provinciana. El protagonista y narrador es un hombre que despues de vivir mucho tiempo en la capital regresa a su ciudad natal contratado para dar clases en la universidad provinciana. Su relato entre la nostalgia y la iron a es la evocaci n de un "intelectual de pueblo", con sus parrandas y d as de campo, pleitos de cantina y su relaci n con inquietantes mujeres, algunas idealizadas y otras magn ficamente carnales. Jorge Ibarg engoitia naci en la ciudad de Guanajuato, M xico, el 22 de enero de 1928 y muri en Madrid, Espa a, el 27 de noviembre de 1983. Su obra abarca novelas, cuentos, obras de teatro, art culos period sticos y relatos infantiles. Fue becario del Centro Mexicano de escritores, de las fundaciones Rockefeller, Fairfield y Guggenheim; obtuvo, entre otros, los siguientes reconocimientos: Premio Casa de las Am ricas en 1964 por su primera novela Los rel mpagos de agosto y el Premio Internacional de Novela M xico en 1974 por Estas ruinas que ves . Colabor en diversas revistas y suplementos culturales de gran importancia en nuestro pa s. El reconocido cr tico literario Christopher Dom nguez afirma: .... hizo de su obra, tr gicamente truncada, un corrosivo alegato a favor del humor sarc stico y la iron a antihist rica".
