4071158:::::O Menino do Pijama Listrado:::::Bruno tem nove anos e n o sabe nada sobre o Holocausto e a Solu o Final contra os judeus. Tamb m n o faz id ia que seu pa s est em guerra com boa parte da Europa, e muito menos que sua fam lia est envolvida no conflito. Na verdade, Bruno sabe apenas que foi obrigado a abandonar a espa osa casa em que vivia em Berlim e a mudar-se para uma regi o desolada, onde ele n o tem ningu m para brincar nem nada para fazer. Da janela do quarto, Bruno pode ver uma cerca, e para al m dela centenas de pessoas de pijama, que sempre o deixam com frio na barriga. Em uma de suas andan as Bruno conhece Shmuel, um garoto do outro lado da cerca que curiosamente nasceu no mesmo dia que ele. Conforme a amizade dos dois se intensifica, Bruno vai aos poucos tentando elucidar o mist rio que ronda as atividades de seu pai. O menino do pijama listrado uma f bula sobre amizade em tempos de guerra, e sobre o que acontece quando a inoc ncia colocada diante de um monstro terr vel e inimagin vel.
