8062894:::::Dime quien soy:::::Una periodista recibe una propuesta para investigar la azarosa vida de su bisabuela, una mujer de la que s lo se sabe que huy de Espa a abandonando a su marido y a su hijo poco antes de que estallara la Guerra Civil. Para rescatarla del olvido deber reconstruir su historia desde los cimientos, siguiendo los pasos de su biograf a y encajando, una a una, todas las piezas del inmenso y extraordinario puzzle de su existencia. Marcada por los hombres que pasaron por su vida -el empresario Santiago Carranza, el revolucionario Pierre Comte, el periodista estadounidense Albert James y el m dico militar vinculado al nazismo Max von Schumann-, la vida de Amelia Garayoa es la de una mujer que aprendi que en la vidsa no se puede volver sobre el pasado para deshacerlo. Desde la Espa a republicana hasta la ca da del Muro de Berl n, pasando por la Segunda Guerra mundial y los oscuros a os de la Guerra fr a, esta burguesa y revolucionaria, esposa y amante, esp a y asesina, actuar siempre de acuerdo a sus principios, enfrent ndose a todo y cometiendo errores que no terminar nunca de pagar. Memoria de un siglo convulso, caracterizado por la barbarie de los totalitarismos, esta obra es una vuelta de tuerca en la trayectoria de una de nuestras novelistas m s internacionales. Dime qui n soy sorprende por su dramatismo e instrospecci n, por su intriga y por sus emociones a flor de piel. Una aventura desgarradora y cautivadora que tiene unos personajes excepcionalmente perfilados y literariamente inolvidables.
