103582:::::Crimen y castigo:::::Esta novela, una de las mas grandes e imperecederas de la literatura universal, contiene dos de los temas caracteristicas de Dostoyevski: la relacion entre la culpa y el castigo y la idea de la fuerza redentora del sufrimiento humano, planteando con todo vigor el conflicto entre el Bien y el Mal, ese dualismo etico que es una constante en la obra del autor. Bajo el armazon naturalista de una novela de tesis, subyace una alegoria metafisica y moral. Observa Dostoyevski que el castigo no intimida al criminal, pues este de por si pide ya moralmente un castigo. Entre la obra ingente del novelista ruso, es este libro, sin duda, el de mayor plenitud formal.
