8041361:::::Die Pforte des Magiers:::::2000 Jahre sind vergangen, seit Bartim us auf der H he seiner Macht war. Heute, gefangen in der Welt der Magier, sp rt er seine Kr fte schwinden. Doch noch will Nathanael ihn nicht aus seinen Diensten entlassen. Unterdessen eignet sich die Widerst ndlerin Kitty Jones geheimes Wissen ber Magie und D monen an. Sie will erreichen, dass der ewige Kampf zwischen Dschinn und Menschen beendet wird. Doch dann wird London von einer bislang unbekannten Macht angegriffen und Nathanael, Kitty und Bartim us m ssen der gr ten Gefahr der Geschichte der Zauberei entgegentreten. Und das Schlimmste: Sie m ssen zusammenarbeiten.
