2617066:::::Pecheur d'Islande:::::P cheur d'Islande a sans doute souffert de son succ s, consid rable, et l'on ne relit plus beaucoup cette histoire d'amour qui fit tant pleurer nos grands-m res. Le chef-d'oeuvre de Loti n'en rec le pas moins de nombreuses qualit s. Avec une construction savante, soigneusement quilibr e, un style sobre, la limite de l' pure ("La mer, la mer grise"), des phrases cisel es, polies comme des galets, Loti accomplit un v ritable travail d'artiste et de peintre pour voquer ces horizons blancs, immens ment vides, qui d chirent le ciel d'Islande. Lumi res polaires iris es, brumes blafardes, soleils sans chaleur, impassibles et cruels, r pondent aux tourments des coeurs, annoncent les amours bris es par la mort, les noces du marin et de la mer. Artisan scrupuleux, Loti trouve ici le chemin d'une po sie la fois simple et profonde, o son chant s' panouit en toute pl nitude. --Scarbo
