7284788:::::La Comunidad del Anillo:::::Este libro es como un rel mpago en un cielo claro. Decir que la novela heroica, espl ndida, elocuente, desinhibida, ha retornado de pronto en una poca de un antirromanticismo casi patol gico, ser a inadecuado. Para quienes vivimos en esa extra a poca, el retorno -y el alivio que nos trae- es sin duda lo m s importante. Pero para la historia misma de la novela -una historia que se remonta a la Odisea y a antes de la Odisea- no es un retorno, sino un paso adelante o una revoluci n: la conquista de un territorio nuevo. -- C. S. Lewis, Time & Tide La obra de Tolkien, difundida en rnillones de ejemplares, traducida a docenas de lenguas, inspiradora de slogans pintados en las paredes de Nueva York y de Buenos Aires, ... una coherente mitolog a de una autenticidad universal creada en pleno siglo veinte. -- Georg Steiner, Le Monde
