1002434:::::La sirena varada:::::La sirena varada es una obra que profundiza en una de las aspiraciones m s ambicionadas por el hombre: la de escapar a su realidad. Narra la locura de un grupo de personas que deciden abandonarse a vivir en un mundo de sue os, donde el sentido com n deja de existir. Es entonces cuando aparece el personaje principal de la obra, identificado nicamente como "Sirena". La historia de amor entre este personaje y el fundador de la comuna en la que viv an, y la imposibilidad del amor en un mundo irreal les lleva a enfrentarse a la realidad, por dura que esta sea.
