16080027:::::Conversas Com O Ceu:::::James Van Praagh, um dos m diuns mais dotados e conhecidos no mundo inteiro, possui a capacidade rara de comunicar com o mundo espiritual. Para o autor, o lado de l n o tem segredos, e com naturalidade que comunica com homens, mulheres, crian as e at animais que j morreram. Nesta obra Praagh transmite uma mensagem inspiradora sobre o al m, quer atrav s de relatos de hist rias pessoais suas e de conversas com entes queridos j falecidos de v rias pessoas que o procuraram, quer por meio de instru es no sentido de levar cada um a uma maior proximidade com o mundo dos esp ritos. Conversas com o C u uma mensagem do m dium mais conceituado da atualidade, sobre a vida depois da morte.
