18516599:::::La letteratura nazista in America:::::Di tutti i libri di Bola o, La letteratura nazista in America certo il pi intensamente, smodatamente, spudoratamente borgesiano e anche wilcockiano, se si pensa alla Sinagoga degli iconoclasti . E insieme rappresenta, se cos si pu dire, la quintessenza della bola it . In apparenza, l'oggetto sobrio e rassicurante: un panorama degli scrittori filonazisti, di ognuno dei quali si traccia il percorso biografico e si d conto della produzione; si descrivono perfino alcune opere, nonch i rapporti intercorsi fra di loro, le riviste che li hanno ospitati, le case editrici che li hanno pubblicati, e alla fine del volume figurano un indice dei nomi e una bibliografia. Eppure, quasi subito, ci accorgiamo che qualcosa non funziona: non foss'altro perch almeno un paio risultano morti dopo il 2015. A poco a poco capiamo, in una sorta di vertigine, che nessuno di questi scrittori, poetesse, movimenti letterari, mai esistito, e che Bola o sta costruendo sotto i nostri occhi un inquietante universo parallelo: del tutto plausibile e del tutto immaginario. Ma non irreale. allora che cominciamo a stare al gioco, e ad abbandonarci al flusso inarrestabile di quello che non solo uno scoppiettante, geniale divertissement letterario, ma soprattutto un susseguirsi di storie aberranti e al contempo esilaranti, e una galleria di mostri, spesso tremendamente comici. Cos , difficilmente ci dimenticheremo di Carlos Hevia (Mon tevideo, 1940-2006), autore, fra l'al tro, del Premio di Giasone , favola allegorica nella quale la vita sulla Terra sarebbe il risultato di un concorso televisivo intergalattico fallito , o di Jim O'Bannon (Macon, 1940-Los Angeles, 1996), il quale conser v fino alla fine il disprezzo per gli ebrei e gli omosessuali; i negri cominciava pian piano ad accettarli quando lo raggiunse la morte .
