1393712:::::Le Joueur d'echecs:::::Qui est cet inconnu capable d'en remontrer au grand Czentovic, le champion mondial des checs, v ritable prodige aussi fruste qu'antipathique? Peut-on croire, comme il l'affirme, qu'il n'a pas jou depuis plus de vingt ans? Voil un myst re que les passagers oisifs de ce paquebot de luxe aimeraient bien percer. Le narrateur y parviendra. Les circonstances dans lesquelles l'inconnu a acquis cette science sont terribles. Elles nous reportent aux exp rimentations nazies sur les effets de l'isolement absolu, lorsque, aux fronti res de la folie, entre deux interrogatoires, le cerveau humain parvient d ployer ses facult s les plus tranges. Une fable inqui tante, fantastique, qui, comme le dit le personnage avec une ironie douloureuse, "pourrait servir d'illustration la charmante poque o nous vivons".
