18003484:::::Ala koskaan pyyhi kyyneleita paljain kasin: 1. Rakkaus:::::On vuosi 1982. Nuori ja kaunis Rasmus astuu junasta Tukholman keskusasemalla. Taakse j pikkukyl V rmlannissa, edess on syntinen Tukholma. Benjamin on Jehovan todistaja. H n kiert ovelta ovelle puhumassa ihmisille Jumalasta. Mik n ei voi horjuttaa h nen uskoaan paitsi, ett oven sattuu avaamaan Paul; Jumalan luomista homoista l mpimin, hauskin ja flirtein ikin . Ja kun jouluaattona pimeys on laskeutunut kaupungin ylle ja lumihiutaleet leijuvat maahan, Rasmus ja Benjamin kohtaavat. Eik mik n palaa en koskaan ennalleen. Kirjassa kerrottu on todella tapahtunut. Kauan sitten, Tukholman kaupungissa. Nuoria miehi sairastui, kuihtui ja kuoli pois. Jonas Gardell oli yksi niist , jotka selviytyiv t. T m on tarina h nest ja h nen yst vist n.
