2952803:::::Die Ordensburg:::::Bernhard Hennen ist Fantasy-Lesern l ngst ein Begriff -- mit der erfolgreichen Elfen -Trilogie hat er sich einen Ruf als erz hlm chtiger deutscher Fantasy-Autor geschaffen. In Die Ordensburg , dem ersten Band seiner neuen Trilogie, kehrt Hennen in die beliebte Welt der Elfen zur ck und erz hlt die Geschichte des Fjordlandes. Das Fjordland wird von den Ordensrittern bedroht. Unter der F hrung der Ritterin Lilianne de Droy und dem Priester Pater Charles r ckt das Heer der Tjuredkirche immer weiter vor, um die letzten Enklaven heidnischer Religion zu vernichten. Nach einem erbitterten Kampf haben sie bereits den S dwesten des Landes Drusna erobert, doch die an das Fjordland angrenzenden F rstent mer leisten weiterhin Widerstand. Der K nig des Fjordlands, Gunnar Eichenarm, sammelt seine Verb ndeten um sich -- die letzten freien Bojaren Drusnas und die Elfen --, um den Ordensrittern entgegenzutreten. Nach dem tragischen Tod ihres j ngeren Bruders ist das M dchen Gishild nun das einzige Kind von K nig Gunnar und soll einmal als Kriegerk nigin die Geschicke des Fjordlandes lenken. Von Elfen ausgebildet, hat sich Gishild bereits in jungen Jahren mit dieser gro en Verantwortung abgefunden. Kurz darauf wird sie jedoch von den Ordensrittern entf hrt, die auf diese Weise ihren Vater zur Kapitulation zwingen wollen. In der Gefangenschaft lernt Gishild den jungen Luc kennen, einen Waisenjungen, der auf der Ordensburg von Valloncour zum Ritter ausgebildet werden soll, und beide f hlen sich schon bald zueinander hingezogen. Hennen ist ein Meister der atmosph rischen Schilderungen. Seine Elfen sind therische und geheimnisvolle Wesen, die im Hintergrund die Geschicke der Menschen lenken. Zugleich erz hlt die Trilogie auch die Geschichte einer Welt in Aufruhr -- die Religion der Tjuredkirche droht die alten V lker und damit auch die Elfen zu verdr ngen. Ein interessanter Konflikt, gepaart mit lebensecht wirkenden Figuren -- das war das Geheimnis des Erfolges von Hennens erster Elfen -Trilogie. In Die Ordensburg gelingt es ihm, an dieses Erfolgsrezept anzuschlie en und den Leser wie gewohnt von der ersten Seite an in seinen Bann zu ziehen. -- Gro artige Unterhaltung mit dem beliebtesten aller Fantasy-V lker! -- Gerhard Schildmann
