10826024:::::Fiqih Wanita: Edisi Lengkap:::::Menyelami dunia wanita mempunyai daya tarik tersendiri yang tidak didapatkan di dunia lain. Airnya bening, menawan dan ketika diselami seakan tak terjangkau kedalamannya. Tepiannya terlihat nyata dan ketika diarungi seakan tak tergapai. Namun ada pula sisi-sisinya yang kelam, dan siapa yang tak berhati-hati menghadapinya maka dia bisa terpuruk ke dalam jurangnya yang gelap. Karena itu kajian tentang wanita terus mengalir dan hampir tak ada satupun yang bisa menyajikan kajian secara lengkap, mengingat keluasan dunia wanita ini, yang mengupas secara lengkap segala masalah yang berkaitann dengan kaum hawa, sesuai dengan judul aslinya, Al-Jami fii Fiqhi An-Nisa . Memang tidak ada sesuatu yang sempurna tapi setidaknya jika Anda masih kurang puas dengan paparan buku lain maka silakan miliki buku ini . Di dalamnya dibahas segala hukum tentang wanita dari berbagai aspek kehidupan, dari masalah thaharoh, ibadah sehari-hari, nikah dan thalq, wasiat, faraidh hingga masalah pergaulan wanita sehari-hari yang berdasarkan kitabullah dan sunnah.
