12388631:::::La Vida Simplemente:::::A los siete a os la miseria y la podredumbre ya eran un escenario natural en la vida de Roberto. Su mundo era la calle, la v a f rrea y los cuartos de las prostitutas. Pero luego la lectura se convirti en una obsesi n para l, apart ndolo poco a poco de la calle. Con ayuda de su t o pudo conocer las aulas de un colegio, cambiando un destino que se avizoraba penoso. Con agudeza y sinceridad, Oscar Castro nos sumerge en la dif cil vida de Roberto y de todo aquello que lo rode desde ni o, haci ndonos part cipe de un mundo que muchas veces pasa desapercibido. [Back-cover description]
