6309474:::::A Irmandade do Anel:::::Em aprecia o cr tica obra de Tolkien cuja edi o portuguesa apresentamos, o Sunday Times escrevia que o mundo da l ngua inglesa se encontra dividido em duas partes: a daqueles que j leram O Senhor dos An is e a daqueles que o v o ler. N o se enganava o cr tico ao indicar assim que estamos perante uma obra de leitura obrigat ria, que, sem qualquer sombra de exagero, se insere entre as mais not veis cria es liter rias do nosso s culo. Situando-se na linha da cria o fant stica em que a literatura inglesa f rtil (lembremos Jonathan Swift com As Viagens de Gulliver , lembremos Lewis Carrol com a sua Alice no Pa s das Maravilhas ), Tolkien oferece-nos uma obra verdadeiramente monumental, onde todo um mundo criado de ra z, uma nova cosmogonia arquitectada por inteiro, uma irrup o de maravilhoso que admir vel jogo de cria o pura. O sopro genial que perpassa na elabora o deste maravilhoso, traduzido sobretudo no realismo da narra o, deixa no leitor o desejo irresist vel de conhecer esse mundo que, como crian as, chegamos a acreditar que existe. A Irmandade do Anel o primeiro volume da trilogia O Senhor dos An is , em que se integram tamb m As Duas Torres e O Regresso do Rei .
