15995136:::::La leccion de August:::::Su cara lo hace distinto y l solo quiere ser uno m s. Camina siempre mirando al suelo, la cabeza gacha y el flequillo tratando en vano de esconder su rostro, pero, aun as , es objeto de miradas furtivas, susurros ahogados y codazos de asombro. August sale poco, su vida transcurre entre las acogedoras paredes de su casa, entre la compa a de su familia, su perra Daisy y las incre bles historias de La guerra de las galaxias. Este a o todo va a cambiar, porque este a o va a ir, por primera vez, a la escuela. All aprender la lecci n m s importante de su vida, la que no se ense a en las aulas ni en los libros de texto: crecer en la adversidad, aceptarse tal como es, sonre r a los d as grises y saber que, al final, siempre encontrar una mano amiga.
