11112513:::::Ince Memed 3:::::Otuz iki y ll k bir zaman diliminde yaz lan nce Memed d rtl s d zene ba kald ran Memed'in ve insan ili kileri, do as ve renkleriyle ukurova'n n yk s d r. Ya ar Kemal'in s yleyi iyle 'i inde ba kald rma kurduysa do mu ' bir insan n, 'mecbur adam' n roman . i ekli Mahmut A a, i eklideresi k y ndeki topraklar n i leyen k yl leri nce Memed'i koruduklar i in topraklar ndan atar. Bunun zerine Memed i ekli Mahmut A a'y ld r r. Zulmedenlerin ld rmekle bitmeyece i y n ndeki ku kular , "bir nce Memed gitse de, yerine bin Memed gelir" fikriyle umuda d n r. "B y k bir yazar, b y k bir kitap... Demek ki hem ok okumu lara hem az okumu lara seslenen bir eser yaz labilirmi . Bir eser ki hem destan hem de bireysel nitelikli; bir eser ki y rekle akl birle tirmi ." Anne Philippe, Liberation, (Fransa) 'Ya ar Kemal yaln zca T rkiye'nin en b y k romanc s de il, d nya edebiyat n n da bir devidir.' -Alain Bosquet, Magazine Litteraire, (Fransa)
