327281:::::El Senor Presidente:::::La novela El Se or Presidente se llam primero Los mendigos pol ticos . Era un cuento que Miguel ngel Asturias ya ten a escrito cuando en 1923 parti de Guatemala para instalarse en Europa. Asturias hab a sido testigo desde muy joven de la situaci n de desigualdad entre las clases, de la explotaci n injusta del campesinado y de la sensaci n palpable del miedo a los horrores de las dictaduras, pero no comprend a a n las razones por las que tales circunstancias exist an y cu l era la forma de conjurar la situaci n. Fue en Europa donde tom conciencia de los valores escondidos en la cultura tradicional de los "hombres de ma z". Y fueron muchos los pasos que tuvo que dar en su larga preparaci n de ilustraci n universal, de confrontaci n de ideas y estilos, para que siguiendo el consejo que le diera Paul Val ry llegara a describir a su pueblo para ser universal. As se produjo la larga gestaci n de El Se or Presidente , que por encima de su condici n de novela-denuncia trasciende los ecos surgidos en la memoria colectiva a partir de la resonancia natural de las palabras, las fantas as on ricas asimiladas de manera gradual por la realidad de la vida.
