10279729:::::Overenskommelser:::::Det r i december 1880 p Operan de m ts f r f rsta g ngen. Hon Beatrice L wenstr m som bor med sin farbrors familj och som lever ett h rt h llet konventionellt borgarliv. Han karismatiske Seth Hammerstaal, stadens mest omtalade ungkarl, en av Sveriges rikaste m n som aldrig har levt sitt liv efter n gon regelbok. Efter den kv llen tycks de st ndigt korsa varandras v gar i Stockholms societet. Seth fascineras av Beatrices intelligens, frispr kighet och hon liknar ingen annan kvinna han tidigare m tt. Det dr jer inte l nge f rr n Beatrice och Seth inser att de r involverade i en mycket komplicerad men passionerad romans. Men det finns planer och verenskommelser som personer i Beatrices n rhet har avtalat planer som varken innefattar frihet, lycka eller Seth...
