2380816:::::Los propios dioses:::::El futuro. En un universo paralelo, con leyes fsicas ligeramente distintas a las nuestras, sus habitantes descubren la forma de intercambiar materia con nosotros. Materia que, una vez en el universo de destino, y merced a las diferencias fsicas entre ambos, comienza a desprender energa de forma espontnea. Una vez consumida la capacidad energtica del material puede volver a ser intercambiado, para recomenzar el ciclo. Qu podramos hacer con un suministro de energa gratuita e inagotable? Ms all que cualquier otra historia, esta novela destaca por una impresionante descripcin del cosmos, una visin que nos hace an ms insignificantes de lo que podamos pensar. Con una gran maestra, Asimov nos va sumergiendo en un universo totalmente diferente al que conocemos. Un derroche de imaginacin pocas veces realizado...
