770670:::::Le hussard sur le toit:::::Le hussard sur le toit : avec son allure de comptine, ce titre intrigue. Pourquoi sur le toit ? Qu'a-t-il fallu pour l'amener l ? Rien moins qu'une pid mie de chol ra, qui ravage la Provence vers 1830, et les men es r volutionnaires des carbonari pi montais. Le Hussard est d'abord un roman d'aventures : Angelo Pardi, jeune colonel de hussards exil en France, est charg d'une mission myst rieuse. Il veut retrouver Giuseppe, carbonaro comme lui, qui vit Manosque. Mais le chol ra s vit : les routes sont barr es, les villes barricad es, on met les voyageurs en quarantaine, on soup onne Angelo d'avoir empoisonn les fontaines ! Seul refuge d couvert par hasard, les toits de Manosque ! Entre ciel et terre, il observe les agitations fun bres des humains, contemple la splendeur des paysages et devient ami avec un chat. Une nuit, au cours d'une exp dition, il rencontre une tonnante et merveilleuse jeune femme...
