7502166:::::El tiempo entre costuras:::::Una novela de amor y espionaje en el exotismo colonial de frica. La joven modista Sira Quiroga abandona Madrid en los meses convulsos previos al alzamiento arrastrada por el amor des bocado hacia un hombre a quien apenas conoce. Juntos se instalan en T nger, una ciudad mundana, ex tica y vibrante en la que todo lo impensable puede hacerse realidad. Incluso la traici n y el abandono de la persona en quien ha depositado toda su confianza. El tiempo entre costuras es una aventu ra apasionante en la que los talleres de alta costura, el glamur de los grandes hoteles, las conspiraciones pol ticas y las oscuras misiones de los servicios secre tos se funden con la lealtad hacia aque llos a quienes queremos y con el poder irrefrenable del amor. Una novela femenina que tiene todos los ingredientes del g nero: el creci miento personal de una mujer, una historia de amor que recuerda a Casablanca Nos acerca a la poca colonial espa ola. Varios cr ticos literarios han destacado el hecho de que mientras en Francia o en Gran Breta a exist a una gran tradici n de literatura colo nial (Malraux, Foster, Kipling...), en Espa a apenas se ha sacado prove cho de la aventura africana. Un homenaje a los hombres y mujeres que vivieron all . Adem s la autora nos aproxima a un personaje real desconocido para el gran p blico: Juan Luis Beigbeder, el primer ministro de Exteriores del gobierno de Franco.
