17304033:::::gyvenimo fragmentai:::::i knyga tai pirmas bandymas i nuotrup eil ra i , skiau i , prisiminim skeveldr , kal jimo bylos liku i (re)konstruoti Rimo Buroko, poeto, bitniko ir hipio, o gal tiesiog XXa. 8- ojo de imtme io laisv s enklo, portret . Bet pastanga atkurti paveiksl - ar juolab t laikotarp - nei vengiamai balansuoja ties riba, kur interpretacija ima keisti tai, kas tikra. Ta iau n ra pasirinkimo. Nes u mar tis yra ir atminties i kalinimo forma, lydima vienintel s vilties, kad visa tai gali (ir turi) b ti atrasta ir i naujo perskaityta. viesiosios ios knygos salos 96 Romo eil ra iai. Kas dabar gal t nusp ti, kokius j invariantus ir kokia tvarka jis iandien i knyg sud t ? Mes, datuotus ir nedatuotus, rikiuojame juos i pluo to, kur i saugojo Silva Burokien -Kurien , ir, ko gera, ventvagiaujame, kalb dami veikiau apie savo sivaizdavimus nei apie Rim ir jo poezij . Rimas Burokas gr ta negyvenimo fragmentuose, gyvenimo fragmentais. J ne veik nei sistema, nei laikas.
