4369844:::::Marlene:::::Micaela Urtiaga Four es la soprano mas exitosa de los teatrosliricos europeos de principios del siglo XX. Pero la soledad, las perdidas y los recuerdos pueden mas que todos losaplausos y la joven decide regresar a su tierra natal, Argentina.sin embargo, el remanso que ansiaba hallar en Buenos Airesse convierte en un torbellino cuando su vida se verepentinamente vinculada a la de Carlo Varzi, un proxenetadel barrio de La Boca, hombre bajo y sin escrupulos, con unpasado tan oscuro como su presente. Asi, la soprano favoritade la C"pera de Paris se vera obligada a cantar tangos enmedio de un ambiente sordido y desconocido, en uno de losburdeles de Carlo Varzi, bajo el seudonimo de Marlene.Aunque tratara de vencer la atraccion que ese cafishio deLa Boca ejerce sobre ella, finalmente cedera al impulso queLa domina. Remordimientos y temores, deseos y pasion seenfrentaran, y el conflicto sera inevitable.Data novela, ambientada en la Buenos Aires que vio nacer eltango, los conventillos y el cocoliche, muestra como lossentimientos se niegan a reconocer clases sociales y realidadeseconomicas. Retrata la historia de una mujer que lucha par.superar sus miedos y defender su amor, y la de un hombreque intenta redimirse en el contexto mas denigrante, tambien por amor.
