1912426:::::Seras-tu la?:::::Et si l'on nous donnait la chance de revenir en arri re ? Elliott, m decin r put , p re combl , ne s'est jamais consol de la disparition d'Ilena, la femme qu'il aimait, morte il y a trente ans. Un jour, par une circonstance extraordinaire, il est ramen dans le pass et rencontre le jeune homme qu'il tait alors. Les ann es 1970 battent leur plein San Francisco, Elliott est un jeune m decin passionn et plein d'ambition. Fera-t-il cette fois le geste d cisif qui pourrait sauver Ilena ? Saura-t-il modifier son implacable destin ?
