7875812:::::A Cabana:::::E se Deus marcasse um encontro consigo? As f rias de Mackenzie Allen Philip com a fam lia na floresta do estado de Oregon tornaram-se num pesadelo. Missy, a filha mais nova, foi raptada e, de acordo com as provas encontradas numa cabana abandonada, brutalmente assassinada. Quatro anos mais tarde, Mack, mergulhado numa depress o da qual nunca recuperou, recebe um bilhete, aparentemente escrito por Deus, convidando-o a voltar malograda cabana. Ainda que confuso, Mack decide regressar montanha e reviver todo aquele pesadelo. O que ele vai encontrar naquela cabana mudar o seu mundo para sempre.
