13557433:::::22/11/63:::::En Dallas, el 22 de noviembre 1963, el presidente Kennedy fue asesinado. Aquel d a el mundo cambi . Si t pudieras cambiar la historia, lo har as? El 22 de noviembre de1963 tres disparos resonaron en Dallas. Muri el presidente Kennedy, y el mundo cambi . Qu har as t si pudieras impedirlo? En esta novela brillante, Stephen King acompa a al lector en un viaje maravilloso al pasado y en un intento de cambiar lo que pas . Durante casi 900 p ginas nos ofrece un impecable retrato social, pol tico y cultural del final de los a os 50 y principios de los 60; un mundo marcado por coches enormes, Elvis Presley y el humo de los cigarrillos que flota por todas partes. Todo empieza con Jake Epping, profesor de ingl s en el instituto de Lisbon Falls, Maine, que se gana un sueldo extra con clases nocturnas para adultos. Un d a les pide a sus estudiantes que escriban sobre un acontecimiento que les haya cambiado la vida, y una de estas redacciones le impactar profundamente: la historia cruenta de una noche de hace cincuenta a os cuando el padre de Harry Dunning volvi a casa para matar a su madre, hermano y hermana con un martillo. Al leer esta redacci n algo cambia en Jake; su vida, igual que aquel d a en Dallas de 1963, cambia por completo en tan solo un instante. Poco despu s su amigo Al, propietario de un diner en su barrio, le descubre un secreto: en el almac n hay una puerta que conduce al pasado, a un d a en particular del a o 1958. Y Al le pide a Jake que le ayude con una misi n que le obsesiona: impedir el asesinato de Kennedy. Y as comienza la nueva vida de Jake como George Amberson, en un mundo muy diferente. En l, George se enamorar mientras sigue el rastro de Lee Harvey Oswald hacia un momento hist rico que quiz s ahora nunca se produzca. Un viaje al pasado nunca ha sido tan cre ble, ni tan terror fico.
