10379850:::::Pacte de sang:::::Depuis que je suis devenue la tueuse attitr e de la communaut surnaturelle du Vermont, je n'ai plus une minute moi : course-poursuite, ex cutions, meurtres en s rie... Bref je n'ai ni le temps, ni l'envie de m'occuper de ma vie priv e. Alors quand mon ex, Michael, un vampire aussi sexy que redoutable a d barqu en ville, a m'a un peu contrari e. Il faut dire que quand on se retrouve enceinte 16 ans et qu'on plaque son amant, on n'est g n ralement pas tr s press e de le revoir dix ans plus tard et de lui annoncer qu'il est papa. Du moins, pas avant d' tre pass e d'abord faire le plein chez Joe, le marchand d'armes du coin...
