13580679:::::Falar Verdade a Mentir:::::A pe a conta a hist ria de dois criados, Jos F lix e Joaquina, que se v o casar. Joaquina veio com os seus patr es do Porto para Lisboa, onde vive Jos F lix, o que lhes deu a oportunidade de estarem juntos. Joaquina revela ent o a Jos F lix que Am lia, a filha do seu amo, prometeu-lhe que lhe iria dar um dote de cem moedas quando se casasse. Mas Joaquina disse que havia um problema: Duarte, o noivo de Am lia, era um mentiroso compulsivo, e o pai de Am lia (Br s Ferreira) disse-lhe que se o apanhasse numa mentira, acabava com o seu casamento. Interessado no dote, Jos F lix disse a Joaquina que tinham que dizer isso a Duarte, pois sen o ele iria ser apanhado, o casamento iria ser cancelado e Joaquina nunca receberia o dote de Am lia. Mas demasiado tarde! Duarte j tinha come ado a contar mentiras ao pai de Am lia, que ap s algumas hist rias extraordin rias, come a a desconfiar dele.
