6891433:::::Panserhjerte:::::To kvinner er funnet drept i Oslo, begge druknet i sitt eget blod og med stikks r i munnen. Politiet st r uten spor og beslutter seg for finne etterforsker Harry Hole. Han har flyktet fra landet og befinner seg i et herberge i Hong Kong, der han doper seg mens han gjemmer seg for kreditorer. Lokkemiddelet for f Hole til komme hjem er at gjelden hans vil bli slettet. Og at faren ligger for d den. Drapssakene har han mindre interesse for. Inntil noe skjer. Panserhjerte er den ttende i rekken av Nesb s prisbel nte b ker om politietterforsker Harry Hole hittil solgt i over en og en halv million eksemplarer bare i Norge og utgitt i 37 land
