836230:::::Der Prozess:::::Die Entstehung dieses nicht vollendeten Werkes vom Sommer 1914 bis zum Ableben des Autors im Juni 1924 war von besonders pr gnanten Phasen in Kafkas Leben gekennzeichnet. Im Juli 1914 fand die Aufl sung der Verlobung mit Felice Bauer statt. Sowohl die Verlobung als auch die Entlobung waren f r Kafka mit starken Schuldgef hlen verbunden. Eine abschlie ende Aussprache hierzu im Berliner Hotel Askanischer Hof in Anwesenheit von Freunden hatte Kafka als Gerichtshof empfunden. Unmittelbar danach begann er mit der Arbeit zum Process. Der Erste Weltkrieg brach aus. Ab dem Herbst 1914 wohnte Kafka erstmals unabh ngig von seinen Eltern in einem eigenen Zimmer. Seine Arbeit schritt zun chst gut voran, in zwei Monaten entstanden rund 200 Manuskriptseiten, kam aber wie bei ihm h ufig bald zum Erliegen. Er besch ftigte sich nun u. a. mit der Erz hlung In der Strafkolonie. Der Process entstand nicht in linearer Abfolge: Es l sst sich nachweisen, dass Kafka zuerst das Eingangs- und das Schlusskapitel niederschrieb, danach schrieb er an einzelnen Kapiteln parallel weiter. Anfang 1915 wurde der Roman dann unvollendet beiseitegelegt und nie vollendet. Kafka schrieb den Process in Hefte, die er auch f r die Niederschrift anderer Texte verwendete. Diese Bl tter hat er sp ter herausgetrennt und sie nach Kapiteln und Fragmenten neu sortiert, ohne dabei eine bestimmte Reihenfolge der Teile festzulegen. (aus wikipedia.de)
