23116138:::::Sanningen om fallet Harry Quebert:::::New Hampshire, sommaren 1975. En ung kvinna vid namn Nola Kellergan f rsvinner under oklara omst ndigheter och hennes f rmultnade kropp terfinns inte f rr n 2008, trettiotre r senare, n r den p tr ffas nergr vd i den ber mde f rfattaren Harry Queberts tr dg rd. Bredvid Nolas kvarlevor hittar poliserna dessutom en kopia av manuskriptet till Queberts ber mda genombrottsroman Roten till det onda. Quebert f ngslas och anklagas f r mordet, men till hans hj lp kommer hans f re detta elev, f rfattaren Marcus Goldman, som ocks r denna romans ber ttare och egentliga huvudperson. Tillsammans med polischefen i den lilla staden inleder Marcus en utredning som kommer att bli mer komplicerad n vad n gon av de inblandade n gonsin hade kunnat f rest lla sig. Dessutom b rjar han skriva en roman om fallet, en roman som redan innan den publicerats verkar vara p v g att bli en bestseller av s llan sk dad kaliber. Romanen b r titeln Sanningen om fallet Harry Quebert Denna roman kan beskrivas som en kalejdoskopisk ber ttelse i flera lager. Den r oavbrutet sp nnande samtidigt som den hela tiden g ckar l sarens f rv ntningar. S fort man tror sig komma n ra g tans l sning h nder n got som kullkastar alla tidigare teorier. Och en fr ga formulerar sig: vem r det som skriver en ber ttelse, och hur g r det egentligen till? Sanningen om fallet Harry Quebert har blivit en enorm succ i Frankrike och i hela v rlden d r den hittills har s lts till mer n trettio l nder.
