12072189:::::Tu nombre envenena mis suenos:::::Un hombre aparece muerto de noche en el banco de un parque. Es noviembre de 1942. Parece un suicidio. Dos inspectores muy cinematograacute;ficos buscan la causas de eacute;sta y otras muertes. Una oscura y siniestra trama poliacute;tica rodea toda la novela. Narra un momento histoacute;rico de Espantilde;a en la triste posguerra con el fondo de una convulsa Europa.brJoaquiacute;n Leguina con "Tu nombre envenena mis suentilde;os" se situacute;a entre uno de los grandes escritores en lengua espantilde;ola. Es un intelectual de su tiempo capaz de combinar de forma lucida, tanto sus textos puramente literarios como sus ensayos poliacute;ticos. Rasgo que le convierte en una "rara avis" del panorama literario.
