35629355:::::El juego de Ender:::::La Tierra se ve amenazada por los insectores, una raza extraterrestre completamente ajena a los humanos, a los que pretende destruir. Para vencer a los insectores es necesario un nuevo tipo de genio militar, y por ello se ha permitido el nacimiento de Ender, quien en cierta forma constituye una anomal a viviente: es el tercer hijo de una pareja en un mundo que ha limitado estrictamente a dos el n mero de descendientes. El ni o Ender deber aprender todo lo relativo a la guerra en los videojuegos y en los peligrosos ensayos de batallas que realiza con sus compa eros. A la habilidad en el tratamiento de las emociones, ya caracter stica de Orson Scott Card, se une en este libro el inter s por el empleo de las simulaciones de ordenador y juegos de fantas a en la formaci n militar, estrat gica y psicol gica del protagonista. Orson Scott Card naci en 1951 en Richland, Washington y creci en California, Arizona y Utah. Vivi en Brasil dos a os como misionero de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los ltimos D as (Iglesia mormona) y es licenciado por la Brigham Young University en 1975 y la Universidad de Utah en 1981. Actualmente vive en Greensboro, Carolina del Norte. Escritor prol fico, Orson Scott Card es autor de numerosas novelas y sagas, como la del Retorno, la de Ender y la de fantas a protagonizada por Alvin Maker, el Hacedor. Ha obtenido numerosos premios, entre ellos el Nebula de 1985 y el Hugo de 1986 a la mejor novela por la presente El juego de Ender y el Nebula de 1986 y el Hugo de 1987 por La voz de los muertos.
