12554628:::::Donde los arboles cantan:::::Viana, la nica hija del duque de Rocagr s, est prometida al joven Robian de Castelmar desde que ambos eran ni os. Los dos se aman y se casar n en primavera. Sin embargo, durante los festejos del solsticio de invierno, un arisco montaraz advierte al rey de Nortia y sus caballeros de la amenaza de los b rbaros de las estepas... y tanto Robian como el duque se ven obligados a marchar a la guerra. En tales circunstancias, una doncella como Viana no puede hacer otra cosa que esperar su regreso... y, tal vez, prestar atenci n a las leyendas que se cuentan sobre el Gran Bosque... el lugar donde los rboles cantan.
