29231445:::::Cittadino della galassia:::::Forse la capitale dei Nove Mondi il centro dell'universo abitato, ma certo vi si svolge il principale mercato di schiavi. Il ragazzo sparuto che si chiama Thorby nessuno lo vuole; solo il mendicante Baslim si fa avanti e lo compera. Comincia da questo momento la formidabile avventura di Thorby. Giunger attraverso stadi successivi di liberazione, e conquistando se stesso, fino al centro dell'Egemonia, dove lo attende la pi sconvolgente delle scoperte. Questa civilt futura, che abbraccia tutta una galassia, ha pi pianeti abitati di quanti un uomo possa sperare di visitare, pi di quanti la legge possa sperare di tenere sotto controllo. E, del resto, chi tiene sotto controllo la legge? Chi era Baslim, il mendicante che annotava gli arrivi delle astronavi e che consegnava messaggi cifrati agli spaziali? E chi Thorby, il ragazzo cui affidato un messaggio che egli non pu comprendere? Schiavo o erede di una gigantesca fortuna? Innocente o responsabile?
