17255531:::::Demi-Monde: Die Mission:::::Ella Thomas h tte diesen Auftrag nie annehmen sollen. Aber f r solche Gedanken ist es nun zu sp t. Sie ist in einer Computersimulation gefangen und muss die Tochter des Pr sidenten aus der virtuellen Welt der Demi-Monde retten. Die amerikanische Regierung entwarf diese Simulation einst als Trainingsgel nde f r Soldaten und schuf damit unwillentlich eine Falle, die immer mehr Menschen zum Verh ngnis wird. Eigentlich ist Ella Jazz-S ngerin, doch nur sie konnte mit einer glaubhaften Tarnung in die Demi-Monde eingeschleust werden, und steht vor einer alternativen Realit t, die ihre schlimmsten Albtr ume wahr werden l sst ...
