2812137:::::Boreaksen lapset:::::L hde unohtumattomalle fantasiamatkalle Pohjoistuulen maahan, miss Boreaksen j lkel iset vaalivat tuhansia vuosia sitten heille uskottua henkist perint ! Bork Parantajan kohtalo oli sinet ity, kun kuolemaa tekev shamaani luovutti h nelle salattuja voimia omaavan pajupillin viet v ksi tummatukkaiselle naiselle. Bork joutui tarpomaan lumisten lakeuksien ja kapinaan nousseiden seutujen halki m r np n n Pohjoistuulen vuori ja seuranaan vain uskollinen koira. Vuorella h n kohtasi ihmeen ihanan Dalia-neidon, joka ainoana olentona maan p ll kykeni soitollaan avaamaan ja sulkemaan Fag lianin portit tien demonien ja pahuuden maailmaan. Juuri ne portit halusi avata ihmiset hirmuvaltansa alle alistanut Velhoruhtinas eik h n kaihtanut keinoja saadakseen pillin ja sen suloisen soittajan valtaansa.
