17907913:::::Il trono di ghiaccio:::::Per una volta Celaena, la migliore assassina nel regno di Adarlan, non deve uccidere su commissione, ma per guadagnarsi la libert . Il figlio del tirannico re del Paese sta cercando un nuovo sicario che elimini i nemici di suo padre. Celaena, strappata ai lavori forzati cui era condannata, deve riuscire a sopravvivere tra ventiquattro contendenti. Se vincer , diventer la paladina del re e, dopo quattro anni di servizio, sar infine libera. Il Principe Ereditario il suo maggiore alleato. Il Capitano delle Guardie la protegge. Entrambi la amano. Ma l'amore e il talento non bastano per vincere. Quando gli altri candidati iniziano a morire uno dopo l'altro, Celaena capisce che la sua vita sempre pi in pericolo, e le persone di cui fidarsi sono sempre meno... A lei spetter il compito di estirpare il male, prima che distrugga il suo mondo.
