60498:::::La casa de las bellas durmientes:::::El viejo Eguchi, un solitario anciano, llega a una posada. En ella los hombres mayores pagan para dormir con bellaa j venes, adormecidas de antemano y sin tocarlas. La finalidad es revivir los recuerdos que puede producir la juventud tan cercana. Y es as como el anciano Eguchi, sin saberlo, empieza a recordar a una mujer de su juventud y el romance que vivieron durante su huida amorosa. Es una obra maestra esot rica, es la obra m xima de Kawabata y una de las creaciones m s valiosas de la literatura japonesa Yukio Mishima. Breve, bella y profunda, deja en el nimo del lector la sensaci n de una met fora cuyos t rminos no son f ciles de desentra ar Mario Vargas Llosa.
