19017767:::::La union. Epilogo de vuelta a tu amor:::::Melisa y Gabriel afrontan de nuevo el reto de estar juntos despu s de todo lo ocurrido. Sin embargo, el peso de sus sufrimientos y el tiempo que duraron separados, a n media en la relaci n. Empieza el verdadero caminar, donde las inseguridades y los temores van de la mano de su inquebrantable amor. Se renuevan promesas y sentimientos. En el ep logo de esta historia; Melisa y Gabriel como el Ave F nix, resurgen de las cenizas y se reconcilian con el pasado, para dar la bienvenida a la nueva vida que los espera.
