7544603:::::Smaragdgrun:::::Gwendolyn ist am Boden zerst rt. War Gideons Liebesgest ndnis nur eine Farce, um ihrem gro en Gegenspieler, dem d steren Graf von Saint Germain, in die H nde zu spielen? Fast sieht es f r die junge Zeitreisende so aus. Doch dann geschieht etwas Unfassbares, das Gwennys Weltbild einmal mehr auf den Kopf stellt. F r sie und Gideon beginnt eine atemberaubende Flucht in die Vergangenheit. Rauschende Balln chte und wilde Verfolgungsjagden erwarten die Heldin wider Willen und ber allem steht die Frage, ob man ein gebrochenes Herz wirklich heilen kann ...
