19468416:::::Los cuatro jinetes del Apocalipsis y Cuentos Valencianos:::::Siempre he estado convencido que algunas de las magn ficas novelas de Gabriel Garc a M rquez e Isabel Allende, entre otros, nunca hubieran salido a la luz sin la fuente de esta extraordinaria novela: Los cuatro jinetes del apocalipsis . Desde su t tulo hasta la ltima l nea, con el tel n de fondo de dos sagas familiares y la Primera Guerra Mundial, se suceden los acontecimientos, y se narran los mismos, con una maestr a todav a no descubierta ni admirada en su justa medida. Sin lugar a dudas Vicente Blasco Ib ez ha sido uno de los grandes olvidados de la literatura espa ola contempor nea, y cada una de sus novelas merece ser editada en cualquier formato disponible. Cuentos valencianos incluye trece relatos que van desde la recreaci n de tradiciones populares hasta la descripci n y el an lisis de los sentimientos y la naturaleza humana: amor, celos, venganza, desenga o
