9269274:::::Yabanc:::::Albert Camus'n n (1913-1960) en tan nm , en ok yabanc dile evrilmi , en ok incelenmi ve hala en ok satan kitaplar aras nda yer alan Yabanc , ayn zamanda yazar n en gizemli yap t . l m n egemen oldu u bir varl k n en anlams z olgular n sa ma bir d zensizlik i inde ya ayan bu roman n ba ki isi Meursault, bir simge kahraman de ildir, ad olmayan bir Yabanc d r; bu eksik kimlik, ger eklikten alg lad eyi yap land ramayan, yeniden rg tleyemeyen, ama ger ekli in yank lar n yakalamaya al an bir bo bilincin imgesidir. Onun kay ts zl ve edilgenli i, i te bu bo bilincin r n d r. Yabanc , b y leyici g c n , i inde bar nd rd trajedi duygusuna bor lu: Bir t rl ele ge irilemeyen anlam n s rekli aranmas , bilin ile toplumsal d nya aras ndaki at ma... Camus'yle bulu anlar n hi biri, onunla kar la nca hayal k r kl na u ramam t r. Mutluluk, bir yerde ve her yerde hi bir ey beklemeden d nyay , insanlar sevmektir, der Camus. Giderek daha ok sevilen bir yazar olmas , onun bu sevgisinin yans mas ndan ba ka bir ey de ildir. Albert Camus Cezayir do umludur. Yoksul bir i i olan babas I. D nya sava s ras nda l nce, spanyol as ll olan annesi ocuklar na bakmak i in ev i lerinde al mak durumunda kalm , Camus, k k bir evde, erkek karde i, anneannesi ve fel li day s ile ge irmi ocuklu unu. E itimi ve dolay s yla felsefeci/yazar ki ili i, bu yoksulluk i erisinde tamam yla rastlant sald r.
