34892107:::::Kozmos:::::Y zy l m z n en b y k yazarlar ndan biri. MILAN KUNDERA 1965 te yay mlanan Kozmos, Witold Gombrowicz in vasiyet niteli indeki son roman , ayr ca en ciddi ve ok y nl olan d r. Karpat Da lar civar nda bir tatil y resinde rastlant eseri kar la an, g nl k hayattan uzakta, huzur dolu bir tatil ge irmek isteyen iki gen , aile i letmesi bir pansiyonda oda tutar. Gelgelelim daha yol st nde tuhaf ve rk t c bir hadiseye tan k olurlar. Dinlenmek bir yana g n ge tik e pansiyonu i leten ailenin bireylerinin garip davran lar , psikolojik sorunlar i ine ekilen gen ler, ya ad klar na bir anlam vermeye al rken, kendilerini varolu sal ve riskli bir sorgulaman n i inde bulurlar. Kozmos, klasik kara-film motifleri zerine kurulu, ancak dilin kayganl n , u zg rl k denen akay , cinselli in ve psikolojik sorunlar n g d m ndeki hayatta insan n kaosa nizam getirme abas n konu alan karanl k, abs rt ve fazlas yla ciddi! bir yar -detektif lik roman d r. Bir de Gombrowicz inkiler gibi ba ka bir janra ait d zmece romanlar var, ki bunlar bir bak ma eytani d zeneklerdir. Gombrowicz psikanaliz, Marksizm ve bu gibi konularda derinlemesine bilgi sahibi olsa da mesafesini koruyor. Bu sayede, daha yap m a amas nda kendilerini iptal eden nesneler yap yor b ylece hem analitik hem de maddeci olabilen bir roman modeli yarat yor. JEAN-PAUL SARTRE
