7188088:::::Grasse carcasse:::::Un homme seul, ob se et sale, est amen au commissariat. Ce qu'il a fait, pourquoi il est l , nous n'en saurons encore rien. Au cours de l'interrogatoire, confession impudique, il va livrer sa vie et expliquer au lecteur passionn comment il a, un jour, l ch prise, et est parti sur les routes la recherche du Blast - cet instant magique o tout s'illumine et sa vie devient parfaite. Apr s Le Combat Ordinaire, le nouveau chef-d'oeuvre de Manu Larcenet est un pav de 200 pages en noir et blanc d'une poustouflante beaut formelle.
