17673663:::::Les Mensonges de Locke Lamora:::::Dans la cit insulaire de Camorr, la vie d'un orphelin ne vaut pas cher. Dot d'un esprit vif et d'un don naturel pour la rapine, Locke Lamora a n anmoins r ussi viter jusqu'ici la mort et l'esclavage, un luxe qu'il doit en partie au pr tre aveugle Chains. Ce dernier - qui n'est ni pr tre ni aveugle - forme l'art du vol sous toutes ses formes une troupe de gamins des rues tri s sur le volet, connus sous le nom de Salauds Gentilshommes. Sous sa tutelle, Locke va bient t devenir la Ronce de Camorr, douloureuse pine dans le pied de la mar chauss e et hantise des notables de la ville...
