8527790:::::Istanbul Hatras:::::Ya ad n ehir zg r de ilse, sen de zg r kalamazs n!.. Byzantion'dan stanbul'a uzanan heyecan y kl , tarihsel bir ser ven... Yedi h k mdar, yedi kadim mek n, yedi gizemli olay ve yal n bir ger ek! Romanlar nda zengin arka plan polisiye kurgu i inde vermekteki ustal ile bilinen Ahmet mit'in bu roman da yine pe pe e i lenen cinayetlerin evresinde kurgulanm . Ancak bu kitab s radan bir polisiye romandan ay ran bir ok zellik var. Her eyden nce zengin kadrosu ile stanbul Hat ras , e itli kesimlerden stanbulluyu bir araya getirerek i inde bar nd rd alt yk lerle zengin bir yap sunuyor. Birbirine ba lanan bu alt yk ler bir yandan gerilimin etkisini art r rken bir yandan da roman enlikli ve ok y nl bir yap ya ula t r yor. Kitab n bir ba ka nemli zelli i de stanbul hakk nda son derece detayl bilgi i ermesi. Kurgunun i ine yerle tirilen bu bilgiler hem okumay daha merakl hale getiriyor hem de tarih arac l yla ok g n m z n d ndaki yk lerin de kurguya yerle mesine imkan tan yor. B ylece Ahmet mit'in stanbul Hat ras adl roman , ba ka ba ka d nemlerin yk lerinin e li inde, g n m z stanbul'unun geni bir panoramas n olu turuyor. Tutucusundan modernine, eski stanbullusundan yeni g etmi ine, milliyet isinden gayr M slim'ine varana dek stanbullu diye adland r labilecek herkes bu kitab n i inde kendi yk leriyle birlikte stanbul'un devasa arklar n n di lilerini dile getiriyor. Binlerce y ll k tarihiyle stanbul ba rol olu tururken romana girip kan her karakter de stanbul'un nas l stanbul oldu unu aktar yor.
