1109962:::::Missa kuljimme kerran:::::Komea historiallinen romaani henkii kertomisen iloa ja voimaa - kuvaus modernin ihmisen synnyst , el m njanon ja el m npettymyksen tiest Tarina monen suvun ja sukupolven kohtaloista vuodesta 1905 aina talvisodan kynnykselle, vuodenvaihteeseen 1938-1939. Kjell West todistaa olevansa ihmiskuvaajana omaa luokkaansa. H n liikkuu sujuvasti ty l isten hellahuoneissa ja rikkaiden salongeissa, Vallilan kapakoissa ja kes isen Hangon tenniskentill , punaisten valtaamassa p kaupungissa ja ylh is n illallisilla. Tarinan keskeisi hahmoja ovat kaasulyhdynsytytt j Enok Kajanderin ja h nen vaimonsa Vivanin poika Allu sek Eccu Widing, jonka is Jali on harrastevalokuvaaja ja johtajana rautatie-hallituksessa, iti Atti yl luokan kaunotar, jonka hermot reistailevat. Lucie Lilliehjelm vastustaa aikansa ahtaita moraalis nt j , Ivar Grandellin el m ohjaa aatteen palo. Kjell West on tutkinut p kaupungin ja Suomen historiaa vuosikausia. Tuloksena on ehtym t n tarinoiden aarrearkku. Miss kuljimme kerran on my s rakkaudentunnustus Helsingille.
