14739808:::::La fattoria degli animali:::::questo il libro che ha dato la celebrit a George Orwell. Vi si racconta come gli animali di una fattoria si ribellino e, dopo avere cacciato il proprietario, tentino di creare un nuovo ordine fondato su un concetto utopistico di uguaglianza. Due sono i capi della rivolta: Napoleon, un grosso maiale in fama di voler sempre fare a modo suo, e Palla di Neve, che soprattutto un tecnico e un organizzatore. Una lotta accanita per il potere finisce col dividerli, tanto che Palla di Neve costretto a fuggire. Gli slogan del regime a poco a poco mutano, l antico inno vietato e in vece sua si canta un nuovo inno a Napoleon, finch un bel giorno i maiali, cio i vecchi capipopolo, si mostrano alle altre bestie, esterrefatte, ritti su due zampe: ormai tra loro e gli uomini non c pi differenza. L acuta satira orwelliana verso un certo tipo di totalitarismo, che ha avuto in Stalin la sua esemplificazione pi clamorosa, unita in questo apologo a una felicit inventiva e a una energia stilistica che pongono La fattoria degli animali sulla linea della grande tradizione libellistica inglese del 700.
