16193562:::::Nada mas que una noche:::::Nicol s Hagen es un ingeniero atractivo y exitoso que ama la vida nocturna. Su relaci n con las mujeres se resume a pasar solo una noche con ellas y abandonarlas dej ndoles algo a cambio. Para l todas son iguales: interesadas, insensibles y manipuladoras. Lavinia es una mujer de belleza envidiable, simple y pura en su alma. Una modista de clase baja que lucha por salir adelante en un entorno hostil. Su pasado la puso en un lugar donde entregarse a un hombre se torna casi imposible. Su presente est regido por la resignaci n, la aceptaci n y la constancia. Alguna diosa obrar entre esos dos mundos, entrelazando ambas vidas. Lavinia ser una presa m s de Nick, quien no podr resistir sus impulsos de seducirla y pasar nada m s que una noche con ella. Una noche en la que la verdad y la inocencia transformar n sus almas para siempre. Sin embargo, el destino jugar de nuevo sus cartas: el pasado para Nick tiene forma de heridas, y figura de mujer. El rojo ser su esencia. El sexo y la perversidad, su trampa.
