300406:::::Vendredi ou la vie sauvage:::::Un jour de septembre 1759, Robinson, seul survivant du naufrage de La Virginie, choue sur l' le de Speranza et s'en d clare gouverneur. Aussi, quand il rencontre l'Indien Vendredi, le tient-il naturellement pour son esclave. Mais, finalement, les r les s'inversent : Robinson a beaucoup apprendre de Vendredi... "Ce n'est plus Robinson qui apprend la civilisation Vendredi, c'est Vendredi qui apprend la vie sauvage Robinson", explique Michel Tournier, signant l l'une de ses plus belles histoires.
