4014294:::::La musica in testa:::::Questo libro non l'autobiografia di Giovanni Allevi che, musicista e filosofo timido, non avrebbe mai pensato di scriverne una. La sua storia per , che lo ha portato dal pianoforte scordato di una scuola di provincia al fedele B sendorfer con cui oggi registra i suoi successi, davvero eccezionale. Ma solo il filo conduttore di queste pagine che sono un doveroso omaggio, una dichiarazione d'amore alla "strega capricciosa" che ha monopolizzato la sua vita: la musica, che ha sempre preteso da lui dedizione assoluta. Da quando si sono incontrati ha plasmato il suo pensiero, ha assorbito ogni energia. Per la musica, Allevi ha lavorato come cameriere, come supplente, ha distribuito volantini sui Navigli milanesi. Per lei volato a New York a conquistarsi una possibilit nel tempio mondiale del jazz. E anche adesso che sono arrivati i dischi di platino, il tutto esaurito dagli Stati Uniti fino alla Cina, le collaborazioni con orchestre internazionali, la musica non gli d pace e bussa nella sua testa per liberare, attraverso le sue mani, la propria voce. Perch Giovanni Allevi ringrazia questa entit tiranna, che una volta lo ha persino portato a guardare il mondo attraverso il vetro di un'ambulanza? Perch grazie a lei ha potuto esprimere emozioni e sentimenti oltre la barriera della parola. In questo libro racconta il pensiero e l'intenzione che animano la sua musica, in un libro che intreccia vita e filosofia e vibra della freschezza di uno sguardo che non vuole smettere di stupirsi.
