8456930:::::Sombras de Morte:::::Num Imp rio onde as avatares da Senhora da Sabedoria s o t o respeitadas como o pr prio Rei e os cavaleiros s o admirados pela sua bravura e honra, a paz prospera nas terras do Imp rio dos Homens. Aheik, um jovem cavaleiro, tem sonhos que o levam para outra era, onde o seu nome Eogan, marido da guardi da Estrela de Narien. A Estrela de Narien um artefacto que se julga perdido e cujo poder n o tem limites. Se de facto existir e cair nas m os erradas, poder at destruir o mundo. Atormentado, Aheik procura compreender significado dos sonhos. Do outro lado do Imp rio, ta n, uma elfo enlouquecida pelo desejo de possuir a Estrela, cria uma alian a com o povo b rbaro das Terras da Perdi o. E a partir desse a guerra amea a todo o Imp rio, devastado por sangrentas batalhas contra um povo mata por matar e destr i por prazer. Mas Aheik n o est sozinho. O destino reserva-lhe as maiores surpresas: o amor, trai o a amizade... Todo o Imp rio depende de uns poucos her is, e Aheik tem a sua pr pria cruzada pessoal.
