26921:::::Trailerpark:::::Dans ce roman en douze caravanes et treize pisodes, le grand r ve am ricain semble en avoir pris un coup dans l'aile. Russel Banks porte ici sur une Am rique populaire le regard la fois tendre et caustique d'un amateur consomm de la tragi-com die humaine : la dame du n 11 l ve des cochons d'Inde en cachette tandis que la jeune fille du 7 t l phone Dieu. L'occupant du 3 est un pros lyte de la contraception " tantrique ", quant au vieux p cheur, il se fait amicalement d pouiller par ses voisins du magot qu'il a enfin d croch la loterie... C'est dans ce fourmillement de la vie imm diate et dans la chaleureuse relation romanesque qu'entretient Russell Banks avec ses " voisins " du New Hampshire que ce magnifique crivain est sans doute le plus proche de lui-m me.
