10044140:::::Bleeding Violet - Niemals war Wahnsinn so verfuhrerisch:::::Nach dem Tod ihres Vaters trampt die 16-j hrige Hanna in die texanische Kleinstadt Portero. Sie will zu ihrer Mutter, die sie gar nicht kennt. Doch ein herzlicher Empfang ist es nicht, der sie dort erwartet, und auch das St dtchen ist keineswegs so idyllisch und harmlos wie es zun chst scheint hier h rt nicht nur Hanna Stimmen! Und dann stellen der attraktive Wyatt und unheimliche Ereignisse sogar ihre abgedrehte Welt auf den Kopf.
