17824840:::::Inferno:::::In het hart van Itali raakt Robert Langdon, hoogleraar kunstgeschiedenis en symboliek, verzeild in een duizelingwekkend avontuur waarin alles draait om het meesterwerk Inferno van Dante Alighieri. Terwijl hij strijdt tegen een mysterieuze vijand komt Langdon terecht in een wereld vol klassieke kunst, geheime doorgangen en futuristische wetenschap. Met Dantes Inferno als leidraad moet hij zich een weg zoeken door een labyrint van codes en symbolen, waarin niets is wat het lijkt. Langdon durft niemand te vertrouwen en begint uiteindelijk aan zichzelf te twijfelen...
