1976325:::::Opio en las nubes:::::"Soy Pink Tomate, el gato de Amarilla. A veces no s si soy tomate o gato. En todo caso a veces me parece que soy un gato que le gustan los tomates o m s bien un tomate con cara de gato. O algo as . Me gusta el olor a vodka con las flores. Me gusta ese olor en las ma anas cuando Amarilla llega de una fiesta llena de sudores y humos y me dice hola P nk y yo me digo mierda, esta Amarilla es cosa seria, nunca duerme, nunca come, nunca descansa, qu vaina, qu cosa tan seria. Claro que a veces me desespera cuando llega con la noche entre sus manos, con la desesperaci n en su boca y entonces se sienta en el sof , me riega un poco de ceniza en el pelo, qu cosa tan seria, y empieza a cantar alguna canci n triste, algo as como I want a trip trip trip como para poder resistir la ma ana o para terminar de joderla trip trip trip."
