1943814:::::Dreamer:::::Een jonge vrouw wordt vele jaren na een gruwelijke ervaring in haar jeugd geteisterd door nachtmerries waarvan sommige later uitkomen. Na een lange lijdensweg ontdekt ze een bepaalde samenhang tussen gebeurtenissen van vroeger en nu die een zekere verklaring geeft maar toch in mystiek gehuld blijft. Een op zich spannende en beeldend geschreven roman over het lijden onder mysterieuze angstdromen. De daarvoor aangevoerde verklaring is echter in nevelen gehuld zodat een wat onbevredigd gevoel overblijft omdat de lezer toch geneigd is, ook binnen het irrationele, nog enige logica te verwachten. Ondergrond omslag in zwart met daarop in aqua-blauwe tinten de titel en een foto van een liggende vrouw met angstogen, naam schrijver in geel. (Biblion recensie, A.C. Bolman-Bloem.)
