22032765:::::FUTU.RE:::::En el siglo XXV, la humanidad ha alcanzado la inmortalidad gracias al agua viva, el agua vital que se reparte de manera gratuita entre la poblaci n de la Europa Unida. La muerte ya no existe, pero la superpoblaci n ha convertido en limitados algunos recursos, como el aire y el espacio. En dicho mundo, cuando una persona quiere tener un hijo debe administrarse una inyecci n de vejez para morir y dejar lugar a su sucesor. Naturalmente, hay quien intenta tener hijos de manera clandestina y conservar la inmortalidad. La Falange es la organizaci n policial encargada de perseguir a estos disidentes. Yan es uno de los Inmortales, como tambi n se conoce a los miembros de la Falange. Un d a recibe un singular encargo: asesinar al n mero dos de una formaci n pol tica clandestina que lucha por el derecho de los ciudadanos a tener hijos libremente.
