3389955:::::El resplandor:::::REDRUM. Esa era la palabra que Danny hab a visto. Y aunque no sab a leer, entendi que era un mensaje de horror el que se hab a reflejado en aquel espejo. Danny ten a cinco a os, y a los cinco a os pocos ni os saben leer, pocos ni os saben que los espejos invierten las im genes y pocos ni os, casi ninguno, saben diferenciar la realidad de sus fantas as. Aunque, claro, Danny ten a pruebas de que sus fantas as, aquellas fantas as relacionadas con "el resplandor", acababan cumpli ndose. REDRUM-MURDER. Y el palo ensangrentado. Pero su padre necesitaba aquel trabajo. Danny sab a que en la mente de su madre cada vez ocupaba m s espacio la idea de divorcio y que su padre pensaba una y otra vez en algo malo, en algo malo y en suicidio. S , necesitaba un trabajo, aunque fuera aqu l. Aunque fuera aqu l? Tambi n pod a ser que esa fuera la excepci n, que no se cumpliera lo que Danny hab a so ado despierto. Total, era cuidar de un hotel de lujo, de ciento diez habitaciones, que quedaba aislado por la nieve durante al menos seis meses. As que hasta el deshielo iban a estar los tres solos, solos?, en el inmenso edificio. Y apenas llegaron, lo reconoci . Ya lo hab a visto. Aquel era el edificio. Aquella era la habitaci n. Aquel era el espejo. REDRUM-MURDER.
