23271308:::::Dzien, w ktorym umaram:::::Nic nie jest takie, jakim si wydaje. Zdarza si , e koniec to dopiero pocz tek. Dla Diletty Mair wszystko zmieni o si drugiego pa dziernika dwa tysi ce trzeciego roku. Wtedy zrozumia a, e naprawd istnieje ycie po mierci. e anio y maj niewiele wsp lnego z jej wyobra eniami, a zamieszkane przez demony piek o jest czym jak najbardziej rzeczywistym. Drugi pa dziernika dwa tysi ce trzeciego roku okaza si dniem innym ni wszystkie. Tego dnia Diletta Mair umar a. Czasem niebo budzi strach, a wsp lny j zyk atwiej znale z demonami. Szczeg lnie, gdy stajesz si jednym z nich.
