8388983:::::O Palacio dos Prazeres Celestiais:::::Um estrondoso pico rom ntico Uma aventura hist rica not vel O Oriente e o Ocidente em confronto Um verdadeiro cl ssico contempor neo! China, finais do s c. XIX. Os estrangeiros residentes na cidade de Shishan s o surpreendidos pelas convuls es da revolta dos Boxers, uma brutal rebeli o dos camponeses chineses contra a coloniza o estrangeira e a submiss o da dinastia Manchu domina o europeia no Imp rio da Grande Muralha. Ser neste sanguin rio pano de fundo que esta imponente saga nos ir narrar o sensual caso amoroso de Henry Manners, um agente secreto Vitoriano, com Helen Delamere, a bonita filha de um comerciante local, educada num convento. Nesta cidade, a vida social dos estrangeiros, gira em redor de Dr. Edward Airton, um compassivo m dico escoc s que dirige um hospital e uma miss o. Mas o seu papel n o apenas este. Tendo-se tornado o oponente filos fico do Mandarim, um omnipotente funcion rio local, o Dr. Airton faz a ponte cultural entre o Oriente e o Ocidente. E h tamb m o Pal cio dos Prazeres Celestiais, o mais c lebre bordel da cidade, que tem um papel central na vida dos residentes, tanto dos expatriados como dos locais. Localizado mesmo ao lado da pra a das execu es, a patroa a M e Liu, cujo filho, Ren Ren, se distingue pelo seu sadismo. No entanto, medida que a rebeli o vai passando de simples rumores a uma realidade cada vez mais assustadora, os habitantes Ocidentais de Shishan v em-se compelidos a colocarem-se nas intr pidas mas amorais m os de Manners. pico nos seus objectivos e na sua execu o, este ambicioso romance, povoado por personagens apaixonantes e rico em detalhes pol ticos e hist ricos, abre uma janela entre dois mundos, ambos beira da extin o.
