8074202:::::La hija del consul:::::La novela nos sit a en el Imperio Otomano en 1880 para contaros la historia de Mar a Elena, la hija preferida de Alfonso Montenegro, c nsul espa ol en el Sultanato de Bankara. La protagonista, una joven bell sima e inteligente, disfruta mucho viviendo en el hermoso y ex tico pa s junto al Mar Negro hasta que un d a es raptada por Al y llevada a un palacio donde deber incorporarse al har n de esposas del anciano Sult n para conseguir que ste tenga descendencia. Pero Al , un hombre apuesto y seductor de impresionantes ojos verdes, queda fascinado por la belleza de Mar a Elena, que a su vez tampoco podr reprimir su pasi n por l. Los giros inesperados en la historia, los personajes perfectamente perfilados, el fino erotismo y los secretos del pasado inesperados logran una atm sfera ingenua y divertida que da una gran fuerza a esta novela que nos recuerda a Las mil y una noches.
