95525:::::El proceso:::::Alguien deb a de haber calumniado a Josef K., porque, sin haber hecho nada malo, fue detenido una ma ana. As empieza esta obra maestra de la literatura que fue publicada por primera vez en 1925 por Max Brod partiendo de los manuscritos que dej Franz Kafka. Josef K., el protagonista, es acusado de un delito que nunca llegar a conocer y se ve envuelto en una mara a de la que no podr salir. Nadie sabe qui n dirige los engranajes que propician la detenci n y el posterior proceso. La situaci n en la que se encuentra el protagonista, a pesar de ser aparentemente absurda, se nos hace muy veros mil. En la novela aparecen abogados, jueces, ujieres, guardianes... que, en conjunto, dan una imagen impactante de los mecanismos de la Ley y del Estado. En Josef K. ir creciendo un sentimiento de culpa que conllevar su sumisi n ante el proceso y que dar lugar al inesperado final del libro... Las ilustraciones son del artista alem n Bengt Fosshag.
