12352814:::::Moj tata spava s anelima:::::Te godine nije po ela kolska godina zbog rata. Cvijetu bi zaka njeli po etak kolske godine ina e radovao, ali ne i ove. Roditelji su joj svaki dan i li raditi, a ona je ostajala sama kod ku e. esto je nestajalo struje. Cvijeta se rado igrala sa svojom najboljom prijateljicom Zlaticom. Baranja je aptom pala. Mladi bra ni par Reisner se odselio u Njema ku i povjerio Cvijeti dvije ma kice, Mimi i Kima. Po ela je radio- kola u trajanju od tri minute. Kod Zlatice na Sjenjaku bilo je jako gadno, bar u skloni tu. Sve izgleda kao kaznionica. U jesen, 3. listopada, pogo ena je i njena kola. Tata uglavnom kuha ru ak. 10. 10. je ba ena krma a na krov Zlati ine zgrade, probila je nekoliko katova i zapalila stanove. Zlatica e nekamo otputovati. Do la je struja nakon 50 sati. Cvijeta je gledala na TV-u ameri ku seriju Ku ni video . Opet je nestalo struje, a zna i i hladnije je. Neka reporterka je pri ala s gardistima o vjeri. Pokazalo se da ju nitko nije odbacio i prestao vjerovati u Boga. Mnogi su nosili krunice oko vrata. 25. 10. se vratila struja pa se tata odlu io obrijati, ali je uspio obrijati samo jednu stranu, odmah je nestalo struje. Idu i dan do ao je djed iz susjedstva s unu icom telefonirati kod njih. Cvijeta je upitala Mirticu gdje su joj mama i tata. Rekla je da joj tata spava s an elima. U trgovinama je sve poskupjelo. Na TV-u se sve slabije vidio zagreba ki program, ali zato se dobro vidio novosadski i beogradski. U Glasu Slavonije naslovi su ve i od lanaka. 14. 11. je opet pogo ena katedrala. Cvijetin tata je slu ao nestrpljivo glas Europe ne bi li uo priznanje Hrvatske. Zlatica je u Austriji u nekoj obitelji i ide u hrvatsku kolu. 20. studenog je pao Vukovar. 30. 11. je pao prvi snijeg, ali Cvijeta nije smjela i i van. Idu i dan njeni su roditelji odlu ili da ide u Pinkafeld u Austriji sa kolom Dobri a Cesari . Cvijeta je tu no toliko plakala da je ujutro imala temperaturu. Na ve er su i li u grad kupiti nove termo-hla e, trenirku, papu e i jo neke sitnice za put. Trg je bio posve pust. Nave er nije mogla zaspati. Pitala se je kad e ponovno u Osijeku osvanuti lijepi bezbri ni dan.
