10357603:::::Karanlk Oykuler:::::Stephen King'den daha nce hi yay nlanmam ya da yaln zca internet zerinden ve kaset olarak okuyucuya sunulmu 14 yk n n yer ald yeni bir koleksiyon. l leri, lmek zere olanlar veya g nl k hayat n s radan deh etini anlatan 14 karanl k yk den olu an bu kitap, King'in yine formunun zirvesinde oldu unu kan tl yor. Gerilim y kl , rk t c ve okuyucuyu ilk c mlede esir alan bu yk ler, g n m z n belki de en muhte em yazar n n a rt c derecede zengin hayal g c n g zler n ne seriyor.
