22466924:::::Mi dulce destruccion:::::Ryder Montgomery hab a dejado de lado su faceta de chico malo, corredor de carreras ilegales, y mujeriego empedernido, hace mucho tiempo. Ahora es un buen chico. Muy bueno, de hecho. Pero las cosas cambian cuando se da cuenta de que comienza a tener sentimientos por una persona muy especial a la que no le gustar a lastimar. Y lo nico que puede hacer para alejase de ella, es volver a ser quien era antes, pero, a qu costo? Cuando Katia Green llega a Londres por un pase de universidad y para vivir algunos meses en la casa de su hermana, nunca crey que todo se le har a tan complicado. Y mucho menos que tendr a que lidiar con Ryder, quien al principio se muestra como el sujeto m s amable del mundo y de un d a para el otro termina siendo una gran decepci n sin raz n alguna. Sin embargo, las cosas nunca terminan como comienzan y no todo es lo que parece. As Katia terminar conociendo el peor y m s triste de los secretos de Ryder. Un secreto que puede destruir su coraz n para siempre. Porque seg n l, todo est perdido, y lo nico que le queda es disfrutar. "El amor no se puede borrar de un plumazo. Una vez que se instala en tu coraz n, amenaza con ser eterno. "
