6961997:::::Siebzehn Silben Ewigkeit:::::Bilodo, ein junger Postbote aus Montreal mit einer Vorliebe f r Kalligraphie, geht seinem Beruf voller Leidenschaft nach: Heimlich ffnet er abends ber Wasserdampf handgeschriebene Briefe und tr umt sich in fremde Lebenswelten. Eines Tages st t er auf die ungew hnliche Korrespondenz zwischen Professor Grandpr und S gol ne, einer Lehrerin aus Guadeloupe, die sich Gedichte schicken. Bilodo verliebt sich in S gol ne. Als Grandpr bei einem Verkehrsunfall ums Leben kommt, ersinnt Bilodo einen waghalsigen Plan: Will er den Kontakt zu S gol ne nicht abrei en lassen, muss er in die Identit t des anderen schl pfen und lernen, wie man mit siebzehn Silben die Ewigkeit einf ngt...
