10033583:::::Yaz Gecer:::::lk kez yay mland 1992'den bu yana bir ok yaz mevsimi ge ti ama Yaz Ge er'e okurun ilgisi s nmedi, tersine giderek b y d . Yaz Ge er, Mungan' n 1986-1992 y llar aras nda yazd ve alt b l mde toplad , farkl uzunluklarda 10 iirden olu uyor. te airin, "Yaz ge er iyi gelir s zc kler" diyerek a t kitab ndan 1991 tarihli "Sand k Odas ". g n yla y kanm k sk n bir y ld z gibi ak p ge tin sessizli imizin st nden oyalanacak bir ey bile b rakmad n tozlanm , dalg n bak lar m za ne zaman, nerede bir ey yitirsek burada bulaca m z san rd k bu sand k odas nda m mk nm gibi balkonda unuttu umuz nice yazlardan sonra... Ludwigshafen - stanbul, 1991
