14894462:::::Fedailerin Kalesi Alamut:::::Hasan Sabbah' n, Alamut Kalesi'nin, fedailerin ve cennet bah elerinin hik yesi. Bir tarafta Hasan Sabbah' n yery z cennetiyle yeni tan an g zel k leler, di er tarafta onun en g venilir sava lar olan fedailer. Sabbah' n yaratt cennetin i inde g zleri a ld nda hepsinin hayat hi umulmad k bir ekilde de i ir. Hikaye 11. y zy l ran 'nda, kendini peygamber ilan eden Hasan Sabbah' n, se ilmi bir grup insan intihar suikast s na d n t rerek b lgede hakimiyet kurmak i in lg nca ve ayn zamanda zekice bir plan tasarlad Alamut Kalesi'nde ge mektedir. G zel kad nlar n, yemye il bah elerin, arap ve ha ha n g z boyad sanal bir cennet yaratan Sabbah, gen sava lar n emirlerine uyduklar takdirde bu cennete gidebileceklerine inand r r. Kendilerini onun yoluna adayan, lmeyi de ld rmeyi de g ze alm olan bu k k orduyla h k mdar s n f na g zda verebilece ini d n r. Sabbah kendi deyimiyle insanlar n safl n kullan p dine adanm l politik emellerine alet eder. Art k kap lar onun i in ard na kadar a lm t r.
