6251445:::::Muhammad: Vie Du Prophete: Les Enseignements Spirituels Et Contemporains:::::Le Proph te occupe une place unique dans la conscience et la vie des musulmans. Il est l'Envoy de Dieu, celui qui a re u et transmis le Coran. Il n'est pourtant pas un m diateur : Muhammad ne fut qu'un homme, qui a transform le monde la lumi re des r v lations et des inspirations qui lui sont parvenues de l'Unique. Cette humanit assum e, lue et inspir e fait de lui un mod le pour les fid les d'aujourd'hui. Son parcours renvoie aux questions premi res et ternelles : sa vie est une invite l'humilit , la fraternit , au respect, la justice et la paix. Mais aussi, et surtout, l'amour. C'est pourquoi le souffle de la R v lation porte un enseignement utile tous les hommes, qu'ils soient ou non musulmans. Humanit , exemplarit : telles sont les deux dimensions travers lesquelles Tariq Ramadan restitue la figure fondatrice de l'islam. S'appuyant sur les sources les plus fiables, il restitue le parcours et les actions de Muhammad, accompa gnant son r cit de r flexions sur le sens profond de cette vie. Parce qu'il souligne l'actualit de la parole du Proph te, ce livre est galement une introduction privil gi e l'islam. Tariq Ramadan, professeur d'islamologie, enseigne aux universit s d'Oxford et de Rotterdam. Attach l'universit de Doshisha (Kyoto), il est galement pr sident du groupe de r flexion et d'action European Muslim Network Bruxelles. Engag depuis vingt ans dans le renouveau de la pens e musulmane et dans la r flexion sur la place de l'islam en Occident et dans le monde, il est l'auteur de Islam, la r forme radicale (Presses du Ch telet, 2008).
