2040424:::::Saatleri Ayarlama Enstitusu:::::iirlerinde sembolist bir dil kullanan Ahmet Hamdi Tanp nar romanlar nda ger ek i ve sosyal sorunlara e ilen bir tarz tercih etmi tir. Saatleri Ayarlama Enstit s T rk insan n n do u ve bat aras nda bocalamas n irdeleyen bir ba ucu roman d r. Saatleri Ayarlama Enstit s , i eri ini ve konusunu roman n karakterlerinden Nuri Efendi (Saat Ustas ), M barek (Ayakl ve ya l bir ngiliz yap m duvar saati), Halit Ayarc ve saat-zaman-insan ili kilerinden almaktad r. Anlat m, Ahmet Hamdi Tanp nar n kendine has simgeci anlat m yla birle ip, zaman zaman geli en olaylarla birlikte ba kala maktad r. nsanlar n pop lerli e ve paraya verdi i nemin, insanlar n nas l bir anda y z de i tirebilece inin alt izilmektedir. ki uygarl k aras nda bocalayan toplumumuzun yanl tutumlar n , davran lar n alaya alan ele tirel bir romand r. Yap t ocuklu u II. Abd lhamit d neminde ge en, Me rutiyet ve Cumhuriyet d nemlerinde de ya ayan Hayri rdal' n an lar eklinde kurgulanm t r. Roman d rt b l mden olu maktad r: B y k mitler, K k Hakikatler, Sabaha Do ru, Her Mevsimin Bir Sonu Vard r.
