25733088:::::Os Homens que Nao Amavam as Mulheres:::::Vem da Su cia um dos maiores xitos no g nero de mist rio dos ltimos anos: a trilogia Millennium - da qual este romance, Os homens que n o amavam as mulheres , o primeiro volume. Seu autor, Stieg Larsson, jornalista e ativista pol tico muito respeitado na Su cia, morreu subitamente em 2004, aos cinq enta anos, v tima de enfarte, e n o p de desfrutar do sucesso estrondoso de sua obra. Seus livros n o s alcan aram o topo das vendas nos pa ses em que foram lan ados (al m da pr pria Su cia, onde uma em cada quatro pessoas leu pelo menos um exemplar da s rie, a Alemanha, a Noruega, a It lia, a Dinamarca, a Fran a, a Espanha, a It lia, a Espanha e a Inglaterra), como receberam cr ticas entusiasmadas. O motivo do sucesso reside em v rios fronts. Um deles a forma original com que Larsson engendra a trama, fazendo-a percorrer variados aspectos da vida contempor nea, da ciranda financeira feita de corrup o invas o de privacidade, da viol ncia sexual contra as mulheres aos movimentos neofascistas e ao abuso de poder de uma maneira geral. Outro a cria o de personagens extremamente bem constru dos e originais, como a jovem e genial hacker Lisbeth Salander, mag rrima, com o corpo repleto de piercings e tatuagens e comportamento que beira a delinq ncia. O terceiro a maestria em conduzir a narrativa, repleta de suspense da primeira ltima p gina. Os homens que n o amavam as mulheres um enigma a portas fechadas - passa-se na circunvizinhan a de uma ilha. Em 1966, Harriet Vanger, jovem herdeira de um imp rio industrial, some sem deixar vest gios. No dia de seu desaparecimento, fechara-se o acesso ilha onde ela e diversos membros de sua extensa fam lia se encontravam. Desde ent o, a cada ano, Henrik Vanger, o velho patriarca do cl , recebe uma flor emoldurada - o mesmo presente que Harriet lhe dava, at desaparecer. Ou ser morta. Pois Henrik est convencido de que ela foi assassinada. E que um Vanger a matou. Quase quarenta anos depois, o industrial contrata o jornalista Mikael Blomkvist para conduzir uma investiga o particular. Mikael, que acabara de ser condenado por difama o contra o financista Wennerstr m, preocupa-se com a crise de credibilidade que atinge sua revista, a Millennium. Henrik lhe oferece prote o para a Millennium e provas contra Wennerstr m, se o jornalista consentir em investigar o assassinato de Harriet. Mikael descobre que suas inquiri es n o s o bem-vindas pela fam lia Vanger, e que muitos querem v -lo pelas costas. De prefer ncia, morto. Com o aux lio de Lisbeth Salander, que conta com uma mente infatig vel para a busca de dados - de prefer ncia, os mais s rdidos -, ele logo percebe que a trilha de segredos e perversidades do cl industrial recua at muito antes do desaparecimento ou morte de Harriet. E segue at muito depois.... at um momento presente, desconfortavelmente presente.
