10534093:::::Masakra Profana:::::ycie wi tego to ci ka praca. Ani ze znajomymi nie wyjdziesz do klubu, ani z dziewczynami nie poflirtujesz. Nie mo na nawet pota czy bez nara enia si wiernym. Nic tylko siedzie i uzdrawia . A przecie wi ty te cz owiek. Gdy wzi temu brand managerowi du ej mi dzynarodowej korporacji ukazuje si Matka Boska, nie jest zachwycony. Ale nie przewiduje nawet cz ci k opot w, jakie go czekaj w zwi zku z tym, e zosta boskim wybra cem. Nie do , e jego dziewczyna tego nie akceptuje, a szefostwu przeszkadza krwawienie ze stygmat w, to b dzie musia zmierzy si z hord satanist w, k usownikom przybli y podstawy mikroekonomii oraz poradzi sobie z nieuchronn s aw . Wybranie Jezusa mo e by si rozs dn decyzj , lecz, co zrobisz, gdy Jezus wybierze Ciebie?
