6059587:::::Das gluhende Grab:::::Auf den isl ndischen Westm nnerinseln werden bei Ausgrabungen im Sommer 2007 drei Leichen und ein abgetrennter Kopf gefunden. Sie liegen im Keller des Elternhauses von Mark s Magn sson, das bei einem Vulkanausbruch vor mehr als drei ig Jahren versch ttet wurde. Da Mark s mit Hilfe seiner Anw ltin D ra die Ausgrabung unbedingt verhindern wollte, steht er pl tzlich unter Mordverdacht: Hat er als Jugendlicher drei Menschen get tet und verst mmelt? Und was hat seine Jugendliebe Alda mit dem Fall zu tun? Rechtsanw ltin D ra glaubt an Mark s' Unschuld und will herausfinden, was wirklich geschehen ist. Doch dann wird Aldas Leiche entdeckt ...
