1798329:::::J'ai quinze ans et je ne veux pas mourir:::::La Seconde Guerre mondiale ravage le continent europ en. En 1944-1945, les Allemands occupent Budapest et veulent gagner leur ultime bataille contre les Russes dans la ville martyre bombard e jour et nuit. Il faut survivre sous les d combres.Christine Arnothy se r fugie avec ses parents dans la cave d'un immeuble au bord du Danube. crivant la lumi re d?une bougie, elle raconte les v nements quotidiens, voque la faim et la soif. Pour aller chercher de l'eau avec son p re, elle doit enjamber les cadavres dans les rues.Apr s deux mois de si ge, la ville, comme toute la Hongrie, est occup e par les Sovi tiques. Choisissant la libert , Christine et ses parents franchissent pied la fronti re austro-hongroise et aboutissent dans un camp de r fugi s en Autriche.La vocation d' crivain de cette adolescente s'est r v l e face la mort. Ce journal de guerre et sa suite, Il n'est pas si facile de vivre, sont lus dans le monde entier.
