12818399:::::Als gabe es einen Himmel:::::Jef tr umt davon, ein Held zu werden, am liebsten gemeinsam mit seinem besten Freund Ward. Seine Schwester Ren e braucht keine Helden. Sie liebt Ward, sein bet rendes Spiel auf dem Saxophon und seinen samtenen Blick. Aber es ist 1943. Mitten im Krieg. An der Ostfront wird ein knallharter Krieg gegen die Russen gef hrt. Die Deutschen erleiden gro e Verluste und brauchen dringend tapfere junge M nner, um ihnen zu helfen. F r die Jungen eine Traumchance, ein Held zu werden. F r Volk und Vaterland. F r eine bessere Welt. Ward zieht lieber heute als morgen los. Aber nicht alle denken so. Eine ergreifende Geschichte ber Krieg in Zeiten der Liebe, und ber die zerst rerischen Entscheidungen, zu dem ein Krieg die Menschen zwingt.
