8571419:::::Wintermadchen:::::Die Freundinnen Lia und Cassie haben sich geschworen, die d nnsten M dchen der Schule zu werden. Nun ist Cassie tot. F r Lia bricht eine Welt zusammen. Und die Stimme in ihrem Kopf, die ihr befiehlt zu hungern, wird immer lauter ... In der Silvesternacht leisten die beiden Freundinnen Lia und Cassie einen heiligen Schwur: Sie wollen alles daf r tun, die d nnsten M dchen der Schule zu sein. Nun ist Cassie tot und f r Lia bricht eine Welt zusammen. Doch die Stimmen in ihrem Kopf werden immer lauter. Sie befehlen ihr zu hungern und Lia gehorcht - in ihrem einsamen Kampf gegen sich selbst, ihre Eltern und ihre tote Freundin, die in der Welt der Winterm dchen auf sie wartet.
