6284107:::::Indigo Blue:::::Rutsu Nakagawa est une jeune crivaine. Elle sort avec Ry ji, qui est aussi son responsable d' dition. Lorsqu'elle rencontre Tamaki Yano, r dactrice pour une revue d'art, celle-ci lui cite un passage troublant de son dernier roman, dans lequel ''Y'', un personnage au sexe ind termin , caresse le personnage principal, les doigts impr gn s de bleu indigo. ''Y'' est-il homme ou femme? Troubl e par cette rencontre, Rutsu poursuit une qu te litt raire qui est aussi la qu te de sa propre sexualit , et celle de l'identit du fameux ''Y''... Le plus litt raire des r cits de Yamaji Ebine ce jour.
