23592228:::::Das unendliche Meer:::::Die erste Welle vernichtete eine halbe Million Menschen, die zweite noch viel mehr. Die dritte Welle dauerte ganze zw lf Wochen an, danach waren vier Milliarden tot. Nach der vierten Welle kann man niemandem mehr trauen. Cassie Sullivan hat berlebt, nur um sich jetzt in einer Welt wiederzufinden, die von Misstrauen, Verrat und Verzweiflung bestimmt wird. Und w hrend die f nfte Welle ihren Verlauf nimmt, halten Cassie, Ben und Ringer ihre kleine Widerstandsgruppe zusammen, um gemeinsam gegen die Anderen zu k mpfen. Sie sind, was von der Menschheit brig blieb, und sie werden sich so schnell nicht geschlagen geben. Und w hrend Cassie immer noch hofft, dass ihr Retter Evan Walker lebt, wird der Kampf ums berleben immer aussichtsloser. Bis eines Tages ein Fremder versucht, in ihr Versteck einzudringen...
