24107981:::::Die Erfindung der Flugel:::::Zwei Frauen, die die Welt ver ndern Die elfj hrige Sarah, wohlbeh tete Tochter reicher Gutsbesitzer, erh lt in Charleston ein ungew hnliches Geburtstagsgeschenk die zehnj hrige Hetty Handful , die ihr als Dienstm dchen zur Seite stehen soll. Dass Sarah dem schwarzen M dchen allerdings das Lesen beibringt, hatten ihre Eltern nicht erwartet. Und dass sowohl Sarah als auch Hetty sich befreien wollen aus den Zw ngen ihrer Zeit, nat rlich auch nicht. Doch Sarah ahnt: Auf sie wartet eine besondere Aufgabe im Leben. Obwohl sie eine Frau ist. Handful ihrerseits sehnt sich nach einem St ck Freiheit. Denn sie wei aus den m rchenhaften Geschichten ihrer Mutter: Einst haben alle Menschen Fl gel gehabt
