3279291:::::A Marca de uma Lagrima:::::Isabel se acha feia. Feia ou n o, uma garota genial, que acaba escrevendo lindos versos para ajudar o namoro de Rosana, sua melhor amiga, com Cristiano, seu grande amor. A morte da diretora da escola vem alterar sua vida e precipitar os acontecimentos. Isabel foi testemunha de uma cena muito suspeita e se sente amea ada. A id ia da morte come a a tomar conta de seu c rebro, enquanto seu cora o se despeda a pelo amor de Cristiano. O romance da adolescente Isabel, a jovem poeta t mida e sonhadora que conquistou o emocional dos jovens brasileiros.
