407040:::::Monsieur Pain:::::Docemente, ao voltar para casa, comecei a recompor o rosto febril de monsieur Reynaud ao mesmo tempo que meditava sobre o solu o do desconhecido monsieur Vallejo. Imagem recorrente, refleti; nos ltimos meses era dif cil para mim n o associar a doen a e at a beleza lembran a de monsieur Reynaud. Era quase meia-noite e eu havia passado o resto da noitada num caf do bairro de Passy em companhia de um velho conhecido, alfaiate aposentado que consagrava grande parte do seu tempo ao estudo do mesmerismo. J n o chovia. De alguma maneira, pensei, as pessoas que nos servem de ponte at os pacientes revelam o estado mais profundo destes. Os intermedi rios como radiografias. Franz Mesmer, um m dico do s culo XVIII, desenvolveu um m todo de tratamento de doen as humanas servindo-se do magnetismo animal - uma t cnica precursora da hipnose que ficou mais conhecida pelo conto Revela o mesm rica, de Edgar Allan Poe. Um dos disc pulos do mesmerismo, Pierre Pain, o protagonista deste romance de Roberto Bola o, escrito no in cio dos anos 1980. Na Paris do entreguerras, Pain contratado por madame Reynaud para ajudar um sul-americano chamado Vallejo, que sofre de um solu o incur vel. Outros m dicos avaliaram o homem e nada descobriram. No entanto, logo o protagonista se encontra envolvido em uma conspira o muito maior do que imaginava. Perseguido por dois homens misteriosos que ele julga serem espanh is, o mesmerista embarca em uma viagem alucinante pelas ruas de Paris, deparando com artistas de vanguarda, filmes raros de fic o cient fica e complexos labirintos dignos da imagina o de Jorge Luis Borges. Monsieur Pain, um dos primeiros romances escritos por Bola o, uma pe a rara em sua obra: um livro atmosf rico, repleto de temas caros literatura de g nero, como o ocultismo, a busca detetivesca e a confus o entre sonho e realidade. Enquanto Pain se deixa levar pelo mist rio, as fronteiras entre o que real e o que imagina o se dissolvem. A revela o final, bvia para os leitores familiarizados com poesia latino-americana, de que o paciente com solu o se trata do famoso poeta peruano C sar Vallejo, adiciona ainda mais camadas interpretativas a esta estranha hist ria. As circunst ncias da morte de Vallejo, por sinal, continuam enigm ticas at hoje. Por fim, o ep logo adianta uma t cnica narrativa que seria depois consagrada por Bola o: muitas vozes buscando documentar a vida de pessoas, algumas reais, outras fict cias.
