17948895:::::De weglopers:::::Nathan en Julia zitten bij elkaar in de klas. Ze zijn niet erg geliefd, hebben geen vrienden en hebben ook nog eens de pest aan elkaar. Op een dag loopt alles mis. Julia verwacht straf van de lerares en Nathan is bang in elkaar geslagen te worden door de jongens van de klas. Ze spijbelene en komen elkaar bij toeval tegen. Als het begint te regenen schuilen ze in een leegstaand huis. Vanaf dat moment stapelen de moeilijkhedn zich op. Julia en Nathan zien nog maar n uitweg, weglopen! Een lange reis begint, vol spanning en avontuur waarin Julian en Nathan intens genieten van hun vreemde vrijheid. Twee kinderen alleen op stap wekt echter argwaan en als de politie dan ook nog een opsporingsbericht met hun foto's uitzendt, hebben ze al hun slimheid nodig om die vrijheid te laten voortduren.
