362715:::::El mar de fuego:::::El ya conocido personaje, Haplo, el patryn que ha recibido la orden de viajar a cada uno de los cuatro mundos a trav s de la Puerta de la Muerte, se encamina a Abarrach, el reino de piedra, a bordo de su nave, surcando una extensi n de magma agitado. Haplo comparte su embarcaci n, protegida por las runas, con el sart n llamado Alfred, a quien hasta ahora hab a considerado el ltimo miembro de su raza que quedaba con vida. Sin embargo, al poco tiempo de descubrir la ciudad desierta y ensangrentada de Puerto Seguro, Haplo y Alfred -enemigos por naturaleza y camaradas por necesidad- topan cara a cara con una tribu perdida de sartanes dedicada a la pr ctica de su magia m s prohibida.
