325895:::::Jean de Florette:::::Au village des Bastides Blanches, on hait ceux de Crespin. C'est pourquoi lorsque Jean Cadoret, le Bossu, s'installe la ferme des Romarins, on ne lui parle pas de la source cach e. Ce qui facilite les man uvres des Soubevran, le Papet et son neveu Ugolin. qui veulent lui racheter son domaine bas prix... Jean de Florette (1962), premier volume de L'Eau des collines, marque, trente ans apr s Pirouettes, le retour de Pagnol au roman. C'est l' pop e de l'eau nourrici re sans laquelle rien n'est possible. Marcel Pagnol y d veloppe l'histoire du p re de Manon, voqu e sous forme de flash-back dans le filin Manon des sources (1952). Les dialogues sont savoureux, et la prose aussi limpide que dans les Souvenirs d'enfance. Quant au Papet et Ugolin, la fois dr les et terrifiants, ils sont parmi les cr ations les plus complexes de Pagnol. " Tri comprends, s'ils avaient bu l'eau de la citerne, c'est s r qu'ils seraient morts tous les trois, et moi a m'aurait emb t . D'avoir bouch la source, c'est pas criminel : c'est pour les illets. Mais si, cause de a, il y avait des morts, eh bien peut- tre qu'apr s nous n'en parlerions pas, mais nous y penserions.
