22743229:::::Ana Frank Diario:::::Te imaginas estar encerrado durante tres a os en un departamento, junto con otras siete personas, y temer ser descubierto en cada momento? Esto vivi Ana Frank, adolescente jud a que sufri la persecuci n durante los a os mas terribles del nazismo en Holanda. Las experiencias y testimonio de esta ni a de doce anos, recogidos en su DIARIO, fueron rescatados del Holocausto y dados a conocer al mundo, haciendo de esta obra un cl sico que ha estremecido a la humanidad entera.
