6318127:::::Aprendiz de Assassino:::::O jovem Fitz filho bastardo do nobre Pr ncipe Cavalaria e cresce na corte do Rei Sagaz. Marginalizado por todos, o rapaz refugia-se nos est bulos reais, mas cedo o seu sangue revela o Talento m gico e, por ordens do rei, secretamente iniciado nas temidas artes do assassino. Quando salteadores b rbaros atacam as costas, Fitz enfrenta a sua primeira e perigosa miss o que o lan ar num ninho de intrigas. E embora alguns o encarem como uma amea a ao trono, talvez ele seja a chave para a sobreviv ncia do reino. Com uma narrativa povoada de encantamentos, hero smo e desonra, paix o e aventura, o Aprendiz de Assassino inicia um das s ries mais bem-amadas da fantasia pica.
