75518:::::Hygiene de l'assassin:::::Pr textat Tach, prix Nobel de litt rature, n a plus que deux mois vivre. Des journalistes du monde entier sollicitent des interviews de l crivain que sa misanthropie tient reclus depuis des ann es. Quatre seulement vont le rencontrer, dont il se jouera selon une dialectique o la mauvaise foi et la logique se t lescopent. La cinqui me lui tiendra t te, il se prendra au jeu. Si ce roman est presque enti rement dialogu , c est qu aucune forme ne s apparente autant la torture. Les changes, de simples interviews, virent peu peu l interrogatoire, un duel sans merci o se dessine alors un homme diff rent, en proie aux secrets les plus sombres. Dans ce premier roman d une extraordinaire intensit , Am lie Nothomb manie la cruaut , le cynisme et l ambigu t avec un talent accompli.
