9164740:::::Livro:::::Este livro elege como cen rio a extraordin ria saga da emigra o portuguesa para Fran a, contada atrav s de uma galeria de personagens inesquec veis e da escrita luminosa de Jos Lu s Peixoto. Entre uma vila do interior de Portugal e Paris, entre a cultura popular e as mais altas refer ncias da literatura universal, revelam-se os sinais de um passado que levou milhares de portugueses procura de melhores condi es e de um futuro com dupla nacionalidade. Avassalador e marcante, Livro exp e a poderosa magnitude do sonho e a crueza, ir nica, terna ou grotesca, da realidade. Atrav s de hist rias de vida, encontros e despedidas, os leitores de Livro s o conduzidos a um final desconcertante onde se ultrapassam fronteiras da literatura.
