469484:::::Armance:::::- Je vous parlerai comme moi-m me, dit Octave avec imp tuosit . Il y a des moments o je suis beaucoup plus heureux, car enfin j'ai la certitude que rien au monde ne pourra me s parer de vous ; mais, ajouta-t-il... et il tomba dans un de ces moments de silence sombre qui faisaient le d sespoir d'Armance... - Mais quoi, cher ami ? lui dit-elle, dites-moi tout ; ce mais affreux va me rendre cent fois plus malheureuse que tout ce que vous pourriez ajouter. - Eh bien ! dit Octave... vous saurez tout... Ai-je besoin de vous jurer que je vous aime uniquement au monde, comme jamais je n'ai aim , comme jamais je n'aimerai ? Mais j'ai un secret affreux que jamais je n'ai confi personne, ce secret va vous expliquer mes fatales bizarreries.
