18132803:::::Le maitre de mon coeur:::::1066. Rohan du Luc, dit La lame noire, assi ge le fief de Rossmoore. Au nom du roi Guillaume, il r clame les terres, les habitants... et la fille du ch teau, qui a vaillamment tent de r sister l'assaut. Quelle piti Isabel peut-elle attendre d'un mercenaire qui a surv cu au pire dans les ge les sarrasines ? Tel David devant Goliath, elle ose cependant lui tenir t te. Amus , Rohan promet de ne pas la violenter. Il est son ma tre d sormais, il saura la soumettre. L'orgueilleuse se rebelle. Pourtant ce n'est pas son innocence qu'elle doit bient t prot ger, mais bel et bien son c ur...
