222211:::::L'enigma del solitario:::::Se la vita un solitario, ciascuno vorrebbe essere il jolly. proprioquello che capita al piccolo Hans Thomas. Dodici anni, un mazzo di carte e unminuscolo libriccino come compagni di gioco, intraprende un lungo viaggio allaricerca di sua madre. Scoprir cos un'isola incantata, abitata da 52 nanistrambi, un fantasioso naufrago e un folletto dispettoso. Ad Hans non rester che trasformarsi egli stesso in un jolly per risolvere l'enigma e non restareschiacciato dal suo beffardo destino.
