23582736:::::Laur:::::Considerat o capodoper a literaturii ruse actuale, bestsellerul Laur este de dou ori c tig tor al Premiului Bol aia Kniga Premiul nt i i Premiul cititorilor pe 2013. A primit, n acela i an, Premiul Iasnaia Poliana (Lev Tolstoi). Este tradus n peste dou zeci de ri. Amintind de filmul Andrei Rubliov i de romanul Numele trandafirului , bestsellerul Laur readuce la via secolul al XV-lea, ntr-o intrig str b t nd timpul i spa iul, cu un personaj complex, care este pe r nd vraci, nebun sf nt, pelerin i c lug r. Cu o scriitur de o simplitate rafinat , trec nd firesc de la real la fantastic i de la cele lume ti la cele sfinte, cu un spirit liber n religiozitatea lui inteligent , cu un umor subtil i o sensibilitate cuceritoare, Evgheni Vodolazkin ne ofer o carte de o mare frumuse e i profunzime, pentru a ne spune o poveste tulbur toare, pe care o nume te roman neistoric . Sunt lucruri despre care este mai u or s vorbe ti n contextul unei Rusii str vechi. Despre Dumnezeu, de exemplu. Dup p rerea mea, leg turile cu El erau mai directe pe vremuri. Mai mult dec t at t, pur i simplu existau. Acum natura acestor leg turi i preocup doar pe pu ini, i asta e nelini titor. S fi aflat noi, din Evul Mediu ncoace, vreun lucru complet nou, care s ne permit s ne relax m? (Evgheni VODOLAZKIN)
