9371418:::::Cesur Yeni Dunya:::::"Cesur Yeni D nya" bizi "Ford'dan sonra 632 y l na" g t r r. Bu d nyan n cesur insanlar , kap s nda "Cemaat, zde lik, stikrar" yazan Londra Merkez Kulu ka ve artland rma Merkezi'nde retilirler. Kad nlar n d llenmesi yasak ve ay p oldu u i in, "annelik" ve "babal k" pornografik birer kavram olarak g r l r. Toplumsal istikrar n temel g vencesi olan artland rma hipnopedya -uykuda e itim- ile sa lan r. Hipnopedya sayesinde herkes mutludur; herkes al r ve herkes e lenir. "Herkes herkes i indir." "Cesur Yeni D nya"n n nemi yaln zca ard llar i in bir standart olu turmas ve karamsar bir gelecek tasar m n n g l betimlemesiyle de il, ayn zamanda "birey yok edilse de s ren maceras n n" sa lam bir slupta anlat lmas yla da ilgili. Huxley, yap t n topya gelene inin kuru anlat m n n d na kar p "iyi edebiyat" kategorisine y kseltiyor.
