6467362:::::L'eau noire:::::Il y a d'abord Randy, un barman de la Cit de Penlocke, qui fait la connaissance de Stick, une ensorcelante cr ature qui peut voyager ailleurs en empruntant l'Eau noire, puis Mercury Chesterfield, une couturi re de Montr al qui, malgr son apparente jeunesse, n'en a pas moins quatre-vingt-quatorze ans. Il y a ensuite Fran ois Moreau, un jeune homme d soeuvr qui se demande si son seul talent n'est pas de rencontrer des gens bizarres et de se placer dans des situations inextricables, et son p re, Jacques, sergent d tective la police de Montr al, qui s'inqui te certes pour son fils, mais encore plus en raison de l'origine non humaine du corps de la femme qu'on a trouv au parc LaFontaine. Enfin, il y a David Fox, un Anglais qui, depuis trois si cles, vit avec une Cit dans la t te, laquelle Cit , son plus grand d sespoir, est envahie depuis quelque temps par une population venue d'il ne sait o . L'Eau noire : une envo tante plong e dans l'univers sensuel et troublant de Natasha Beaulieu, r v l pour la premi re fois dans L'Ange carlate.
