1520869:::::Les Femmes Savantes:::::Les Femmes savantes est une pi ce de th tre en cinq actes et en alexandrins. Ce joyeux classique sait toujours amuser le public Avec sa moquerie de Philamente, une dame pas du tout litt raire qui s'est d cid e d'avoir une salon litt raire clatante. Elle n'a ni sens litt raire, ni sens commun, ce qui fait d'elle une proie facile pour Trissotin, un arnaqueur flagorneur, qui se fait passer pour un c l bre po te et devient une maison d'h tes permanents. Philamente esp re marier sa fille Trissotin, mais la fille veut pouser Clitandre qui ne r pond pas aux normes de sa m re. Dans cette avant-derni re pi ce de son illustre carri re, Moli re moque l'intellectualisme "stupide", l'ascension sociale, et l'apprentissage pr tentieux. Bien que Les Femmes savantes doit tre vu dans le contexte social de 1672, une question plus contemporaine en sort: quel est le juste quilibre entre les activit s intellectuelles et la vie quotidienne?
