25310948:::::Munecas rotas:::::Jefferson Winter no es un investigador corriente. Tiene una inteligencia muy superior a la media y es hijo de uno de los m s famosos asesinos en serie de Estados Unidos. Jefferson Winter se ha pasado la vida intentando distanciarse del legado de su padre y pone todo su empe o en perseguir a los que son como l. Tras una carrera prometedora en el FBI como experto en perfiles psicol gicos, viaja por todo el mundo ayudando a los cuerpos policiales a resolver los casos m s complicados. Acaba de llegar a Londres en medio de una ola de fr o para resolver un caso espeluznante que desconcierta a Scotland Yard. Un psic pata ha secuestrado a varias mujeres para torturarlas durante meses. Antes de dejarlas en libertad se asegura de que no puedan contar nada con un sistema especialmente cruel: les practica una lobotom a. Winter utilizar toda su inteligencia y su intuici n para atrapar al criminal antes de que pueda destrozar a otra mujer. Sus m todos no siempre se ajustan a las normas, pero nadie como l es capaz de entender c mo funciona la mente del psic pata.
