1869622:::::Lala:::::Jest rok 1919. W Kielcach przychodzi na wiat dziewczynka. Roztargniona rodzina przez pi lat nie mo e si zebra , aby nada jej imi . M wi o niej Lalka", Laleczka", Lalunia". W ko cu rodzice wywi zuj si ze swojego obowi zku, jednak dziewczynka na zawsze ju pozostaje Lal . W powie ci Jacka Dehnela imi bohaterki nabiera jednak dodatkowych znacze . Z jednej strony jest wyrazem czu o ci, jak przez ca e ycie otaczana by a przez bliskich, z drugiej za metafor jej starczego bezw adu i zdziecinnienia, powolnego zapadania w letarg, kt rego jeste my wiadkami w ostatniej cz ci utworu. Rozpi ta pomi dzy tradycj rodzinnej sagi, biografii, powie ci o dojrzewaniu i wywiadu-rzeki, Lala jest histori kobiety, kt ra wbrew temu, co nieustannie powtarza a, zawsze mia a wi cej rozumu ni szcz cia. Dzi ki temu uda o jej si dokona rzadkiej sztuki - prze y a bezpiecznie i wzgl dnie pogodnie najokrutniejsze chyba stulecie w historii Europy. Perspektywa wkraczaj cego w doros o wnuka, z kt rej ledzimy dawne i obecne losy bohaterki, dodaje ksi ce specyficznego uroku.
