4466694:::::Rycerz Kielichow:::::"Rycerz Kielich w jest zwodniczy i niebezpieczny jak g rski strumie . Doskona y kochanek, wci szuka nowych podniet, bo nuda jest dla niego gorsza od mierci. Wyrafinowany i inteligentny, atwo zdobywa uwielbienie i podziw. Jest poet i marzycielem potrafi tworzy pi kno i szlachetne idee, a potem sk ania innych, by pod yli za nim. Lecz Rycerz Kielich w to tak e tw rca i burzyciel tron w. Aby zrealizowa swoje marzenie, jest zdolny po wi ci wiele, bardzo wiele. Nawet przyja . Nawet mi o . Nawet ca y wiat. Jego imi jest wypisane pian na wodzie. Lanne Lloch l'Annah. Zwyczajny informatyk w korporacyjnej machinie. Dwa oblicza tej samej karty. Przekonaj si , kt ry z nich wygra." Runa
