2565479:::::El pabellon de oro:::::La presente obra, publicada en 1956, est fundada en un acontecimiento real: el incendio de un famoso templo budista por un joven novicio. El autor reconstruye a su manera los hechos e intenta hallarles una explicaci n psicol gica: el protagonista de su novela, Mizoguchi, es un muchacho torpe, tartamudo a consecuencia de un traumatismo psicol gico sufrido en su ni ez, y afligido por un complejo de inferioridad que todas las circunstancias de su vida contribuyen a agravar. Admitido en el monasterio del Rokuonji (al que pertenece el Pabell n de Oro) gracias a la benevolencia del prior, acaba por concebir por el famoso monumento una admiraci n enfermiza, que lo lleva a identificarlo con el arquetipo de la belleza y a hacer imposible para l toda otra admiraci n y todo otro afecto. El descubrimiento de esta influencia paralizadora lo llevar a odiar a su dolo y a destruirlo para recobrar finalmente la libertad. En El pabell n de oro se basa en buena parte la pel cula biogr fica Mishima , producida por Francis Ford Coppola y George Lucas y dirigida por Paul Schrader, rodada en 1984.
