25662416:::::Un giorno perfetto per innamorarsi:::::Kayla Davis una donna metropolitana . Di New York ama tutto: il traffico, il caos, le folle. Nota per il suo sarcasmo e le sue relazioni mordi e fuggi, Kayla aspira a diventare un affermata giornalista. Anche se al momento si accontenta di scrivere recensioni sui posti pi alla moda della citt . L occasione di fare il salto arriva quando il suo capo decide di mandarla in una sperduta cittadina dell Arkansas, per preparare un pezzo di rilievo nazionale su un argomento del tutto particolare... Kayla coglie al volo la proposta e, abbandonata l amata New York, prova a inserirsi nella vita di Heber Springs. L impatto non dei migliori: le sue scarpe tacco dodici, preferibilmente blu elettrico, mal tollerano le polverose zone dell America del Sud, il suo temperamento frenetico mal si adegua alla calma di un posto dove tutti si conoscono. Ma soprattutto, Kayla non pensava di dover fare i conti con la comparsa di Greyson Moir. Ce la far Kayla a dimostrare quanto vale? Un nuovo divertentissimo e dolcissimo romanzo dalla regina della commedia romantica italiana.
