23654974:::::After love:::::Gerade als Tessa die wichtigste Entscheidung ihres Lebens getroffen hat, ndert sich alles. Die Geheimnisse in ihrer Familie und der Streit dar ber, wie ihre Zukunft mit Hardin aussehen soll, bringen alles ins Wanken. Zudem schl gt Hardin immer noch um sich, anstatt Tessa zu vertrauen, und der Kreislauf aus Eifersucht, Zorn und Verschmelzung wird immer zerst rerischer. Noch nie hatte Tessa so intensive Gef hle, war so berauscht von einem Menschen. Aber reicht die Liebe allein?
