6482590:::::Dokuzuncu Hariciye Kogusu:::::Peyami Safa n n aheserlerinden Dokuzuncu Hariciye Ko u u, T rk edebiyat nda insan ruhunun derinliklerinde ve labi rentlerinde dola an ilk roman olmas ve hasta bir insan ve onun psikolojisini ele almas bak m ndan nemli bir yere sahiptir. Bir ok ara t rmac ve yazar taraf ndan T rk edebiyat nda bir ilk kabul edilen Dokuzuncu Hariciye Ko u u, Tanp nar dedi i gibi, ac n n ve st rab n yeg ne kitab olarak hem kemiyet hem de keyfiyet bak m ndan ba ka hi bir eser olmasa da T rk roman n n var oldu una delil g sterilebilecek kudrette bir eserdir. Roman n gen kahraman , aya ndaki rahats zl ktan kurtulabilmek i in say s z doktora g r n r ve en nihayetinde havadar bir ortamda, stresten uzak bir istirahat d nemi ge irmesi gerekti ine ikna edilir. Ancak, gerek akrabalar olan bir Pa a n n Erenk y ndeki k k nde misafir kald d nemde, gerekse kendi evi ve hastaneye gidi geli lerinde uurunu adeta bir facia atmosferinde yo urur. Peyami Safa n n ocukluk ve gen lik d nemlerinden fazlas yla izler ta yan roman, hem umudu ve umutsuzlu u, hem de sevinci ve felaketi ayn sayfalara s d rabilmi olmas bak m ndan insan n e siz bir tarifini sunuyor.
