154332:::::Biographie de la faim:::::La faim, c est moi , proclame Am lie Nothomb. Dans Biographie de la faim , la surdou e belge poursuit le r cit de sa vie amorc dans Stupeurs et tremblements et M taphysique des tubes . La faim, chez Am lie Nothomb, n est pas que physique. Elle est surtout ce manque effroyable de l tre entier, ce vide tenaillant ( ) l o il n y a rien, j implore qu il y ait quelque chose. Ce quelque chose sera pour elle l criture. 37 ans, elle a d j publi une douzaine de romans et ses tiroirs regorgent de manuscrits. Biographie de la faim raconte aussi les ann es d apprentissage de l auteure au Japon o elle est n e , New York, au Bangladesh, en Birmanie et au Laos, o elle a suivi ses parents diplomates. trois ans, elle d couvre la surfaim ( ) la possession du principe m me de la jouissance . De fa on brillante et d cal e, Am lie Nothomb explique comment lui est venu cet insatiable app tit pour absolument tout : l eau, l alcool, l amour, la lecture, la beaut , l absolu. Elle raconte aussi comment le deuil de l enfance a brouill pour toujours son rapport avec la nourriture.
