1092477:::::A Cidade e as Serras:::::A novela fantasista como E a de Queir s chamou Cidade e as Serras denuncia um aspecto importante da vida do escritor. A partir dos trinta anos, E a escreve v rias cartas aos seus amigos em que denuncia essa nsia por uma vida de fam lia que o retempere do descampado do sentimentalismo de que estava cansado. A autenticidade da fotografia que reproduzimos - E a de Queir s com sua filha - um documento complementar deste livro, n o s por ser contempor nea da sua feitura, como pelo ambiente de paz de que express o.
