13332441:::::2001: Bir Uzay Efsanesi:::::Ay'da ortaya kar lan bir bilinmezlik; Bu ke fin a t ufuklar ylesine engindir ki... lk kez G ne Sistemi'nin derinliklerine insanlar g nderilir. Ama bu insanlar, hedeflerine ula madan bir eyler ters gitmeye ba lar. rk t c bi imde ters... Ay'a ayak basman n hen z hayal oldu u bir d nemde yaz lan ve y zy l m z n en yarat c filmlerinden birine konu olan, ola an st , arp c bir kitap. 2001: Bir Uzay Efsanesi, insan n evrendeki yeri sorusuna cevap ar yor. Bir Uzay Efsanesi serisinin ilk kitab olan 2001, Arthur C. Clarke' n, kitab n n olu umunu anlatan ns z ve bu s rad romana kaynak olan "G zc " ve " afakta Kar la ma" isimli iki k sa yk yle birlikte.
