7748743:::::Erebos:::::Erebos ist ein Computerspiel, das an einer Londoner Schule als Raubkopie von Sch ler zu Sch ler herumgereicht wird; wer es einmal spielt, wird "s chtig" danach. Die Spielregeln sind rigide: Jeder hat nur eine Chance, Erebos zu spielen; wer stirbt, fliegt raus und kann nicht wieder zur ck ins Spiel; Spieler d rfen mit niemandem dar ber reden und m ssen immer allein sein, wenn sie spielen, und auch wer gegen diese Spielregeln verst t, fliegt ohne die Chance auf R ckkehr in die virtuelle Welt von Erebos. Fortgeschrittenen Spielern stellt das Erebos Aufgaben, und die werden nicht in der virtuellen, sondern in der tats chlichen Realit t erledigt, und so verschwimmen die Fiktion des Spiels und die Realit t mit zunehmender "Verweildauer" im Spiel. Nick ist einer der Sch ler an der Londoner Schule; auch er ger t in die virtuelle Welt von Erebos, und auch er wird s chtig danach, aber dann befiehlt ihm das Spiel einen sehr realen Mord...
