137081:::::Unterm Rad:::::Zu den wichtigsten Fr hwerken Hermann Hesses geh rt sein Schulroman Unterm Rad ber das Schicksal eines begabten Kindes, das am Erwartungsdruck seines Vaters und der Umwelt zerbricht. Hesse hat darin viel von dem verarbeitet, was er selbst erleben mu te. So glaubten seine Erzieher, den 14j hrigen in einer Heilanstalt f r Schwachsinnige und Epileptische unterbringen zu m ssen. Es war der Leidensdruck dieser fr hen Erfahrungen, der ihn zum Schriftsteller gemacht hat und dem auch seine sp teren Werke ihre Brisanz und zeitlose Aktualit t verdanken. Wie kein anderes Werk des Dichters hat dieses Buch eine genau dokumentierbare Vorgeschichte, die hier erstmals in allen berlieferten Lebenszeugnissen vorgestellt wird und ein authentisches Bild der P dagogik vom Ende des 19. Jahrhunderts entwirft.
