18480376:::::No me olvides:::::'Querido Diario: Por que la vida es tan dif cil?Cuando me sorprendieron robando, cre que el mundo se derrumbaba. Fue una est pida travesura, pero eso no fue lo peor: la jueza me impuso una pena de trescientas horas de servicios comunitarios.Toda una eternidad. Claro que nunca hubiera cre do que me encantar a trabajar en un centro asistencial, y que alguien como Gabriel se cruzar a en mi camino.Desde que lo conozco, me siento otra persona. Tenemos tantas cosas en com n, y se nos acaba el tiempo... Ahora quisiera que esas trescientas horas fueran eternas P.D.: Como se le dice adi s a alguien que se ama?'
