1029194:::::Marchenmond:::::Nach einer Blinddarmoperation ist Kims kleine Schwester nicht mehr aus der Narkose aufgewacht, sie liegt im Koma. Die Stimmung in der Familie ist gedr ckt, als Kim an diesem Abend ins Bett geht. Da sieht er in einer Ecke seines Zimmers pl tzlich einen alten Mann. Der Alte erkl rt Kim, seine Schwester werde im Land M rchenmond vom b sen Boraas gefangengehalten. Mit einem Raumgleiter aus einem SF-Roman macht sich Kim sofort auf, um seine Schwester zu retten. Doch er hat Pech und landet mitten im Reich von Boraas, auf der besetzten Seite des friedlichen M rchenlandes. Unter gro en Gefahren gelingt es Kim, vor Boraas zu fliehen, und in der Verkleidung eines feindlichen schwarzen Ritters gelangt er mit Boraas Armeee ber das Schneegebirge nach M rchenmond. Dort erf hrt er, da er zun chst den K nig des Regenbogens suchen mu , der noch weit hinter dem Ende der Welt lebt. Zusammen mit seinen neuen Freunden macht sich Kim auf seinen abenteuerlichen Weg.
