10637304:::::Mon intime conviction:::::Comment analyser les d fis et les difficult s li s la nouvelle visibilit des citoyens occidentaux de confession musulmane ? Comment appr hender, lorsqu'elles ne sont pas p rim es, les d licates notions de racines, d'identit , d'int gration, d'immigration et de s curit ? Comment penser pos ment le fait musulman sans agiter ces outils de politique motionnelle que sont aujourd'hui le foulard, le niqab ou la burqa ? Telles sont les questions auxquelles Tariq Ramadan, fort d'un engagement de plus de vingt ans contre le clash des perceptions , apporte ici des r ponses franches, accessibles et d passionn es. D passant les pr jug s et l'incompr hension, il appelle en particulier les musulmans d'Occident rejeter les r flexes minoritaires et la tentation victimaire, afin d' tre des citoyens engag s connaissant leurs responsabilit s et leurs droits. charge, pour les non musulmans, de les reconna tre comme voisins et citoyens part enti re, afin d' laborer une vision commune de l'avenir et de favoriser l'av nement d'un vrai pluralisme. chapper aux ghettos mentaux, sociaux, culturels et religieux pour acc der une nouvelle re de l'islam occidental : telle est l' intime conviction de Tariq Ramadan, et la chance qu'il invite chacun saisir, sans distinction de culture ou de foi.
