10863269:::::Balada da Praia Dos Caes:::::O romance foi escrito no per odo p s-revolu o de 25 de Abril de 1974. A ac o situa-se no princ pio dos anos 60, e retrata alguns aspectos da sociedade portuguesa em plena poca da ditadura salazarista. Relata a investiga o dum assass nio; e a hist ria come a com o relat rio da descoberta de um cad ver enterrado na Praia do Mastro em 3 de Abril de 1960. Mais tarde, a pol cia descobre tratar-se do major Lu s Dantas Castro, um militar preso por tentativa de rebeli o contra o regime vigente e que escapara da pris o.
