20468589:::::Het meisje dat de hemel aanraakte:::::Een hartverwarmend verhaal over liefde, verraad, vriendschap, vergeving en het najagen van dromen. Veneti 1515: Mercurio, een straatarme jongen, zwerft door de straten van Veneti op zoek naar vrijheid en de warmte van een gezin. Een Joodse charlatan geeft zich uit voor dokter en verwerft faam als psychotherapeut. Zijn beeldschone dochter, Giuditta, droomt van een leven als modeontwerpster. Alle drie proberen ze aan het harde straatleven van Veneti te ontsnappen, waar armoede, discriminatie, en de terreur van gangsterleiders aan de orde van de dag zijn. Als Mercurio verliefd wordt op Giuditta, komt het tot een bittere confrontatie tussen het christendom en het jodendom en wordt Giuditta opgesloten in de Ghetto Nuovo.
