25932537:::::Pasaulis be princu:::::Antroji G rio ir blogio mokykla knyga. Vienas noras, ir ji prad jo kar . Abi pus s kovoja d l jos irdies. Kovoja du mon s, kuriuos ji myli. Kovoja geriausia draug ir princas. veikusios gausyb i bandym G rio ir Blogio mokykloje ir stebuklingai gr usios namo, Sofija su Agata tik jo, kad nuo iol abi gyvens ilgai ir laimingai. Juk jos geriausios draug s, ir to visi kai pakanka, kad b t laimingos. Bet ar tikrai? Agat vis da niau u klumpa abejon s o kas, jei ji b t pasirinkusi ne Sofij , o princ Tedros ? Ir vien dien neju ia sugalvoja nor . Tik vienas noras, ir vartai G rio ir Blogio pasaul v l atsidaro, o draug s v l gr inamos ten, i kur man i tr kusios. Tik kart G rio ir Blogio mokykloje viskas apsivert auk tyn kojomis. Gerieji pasak veik jai nebekariauja su blogaisiais. kart prie ai mergait s, patik jusios, kad gali b ti laimingos be princ , ir skaudinti berniukai, kuriems vadovauja... Tedrosas. Taik v l atkurti gal t tik Agata ir Sofija. Bet kas, jei d l to reik t paaukoti draugyst ? Ir k kart pasirinks Agata geriausi draug ar princ ? Agatos ir Sofijos draugyst v l bus i bandyta, o tarp G rio ir Blogio v l u virs tb tin kova...
