11924346:::::Der Junge, der Traume schenkte:::::New York, 1909. Aus einem transatlantischen Frachter steigt eine junge Frau mit ihrem Sohn Natale. Sie kommen aus dem tiefsten S den Italiens mit dem Traum von einem besseren Leben in Amerika. Doch in der von Armut, Elend und Kriminalit t gezeichneten Lower East Side gelten die gnadenlosen Gesetze der Gangs. Nur wer ber ausreichend Robustheit und Durchsetzungskraft verf gt, kann sich hier behaupten. So wie der junge Natale, dem berdies ein besonderes Charisma zu eigen ist, mit dem er die Menschen zu verzaubern vermag ...
