16032012:::::El libro de la alquimista:::::Dos mil a os sin sentir nada son demasiados, incluso para un inmortal como Cahal McCloud. En el pasado, los dioses Vanir lo castigaron por violar las leyes y lo relegaron a una eternidad sin emociones, convirti ndolo en un crisol vac o, hasta que encontrara a su pareja de vida y esta le devolviese todo lo perdido. Pero nunca imagin que su c raid estar a de parte de Loki y sus jotuns, que lo secuestrar a y lo torturar a durante interminables y ag nicos d as. Ahora, por fin, las tornas se han cambiado, y es la cient fica qui n est a su merced. Su sangre le dar un enorme poder, el druida en l despertar y su secreto don ser requerido en la lucha contra Lucius y Newscientists, pero nada le importar m s al vanirio que vengarse de su verruga. Aunque su alma est eternamente atada a la de l, aunque los destruya a los dos, llevar a cabo su cometido hasta las ltimas consecuencias. l no se pudo proteger de ella, ahora nadie la podr proteger de l. La cient fica no entiende lo mucho que a cambiado su visi n de la realidad en tan poco tiempo. Ella crey que trabajan para los buenos, pens que sus conocimientos se hac an servir para erradicar el mal. Pero estaba equivocada. La enga aron vilmente. Aquellos que cre a que eran sus amigos, son sus enemigos; y ahora ese rubio tan hermoso a quien ella hab a maltratado, que afirma no ser un vampiro, la ha secuestrada, y la quiere forzar a entrar en su mundo nocturno de un modo cruel y autoritario, oblig ndola a aceptar cosas de ella misma que ni siquiera sab a y forz ndola a revelar una informaci n que s lo ella sabe. La joven luchar por mantener vida su esencia, por salvaguardar el descubrimiento que Lucius y Newscientists anhelan saber, y pelear sobre todo por mantener en pie las murallas que resguardan a su coraz n. Aunque el vanirio las dinamite. Todav a no se han recuperado todos los t tems, la profec a del noaiti encaja sus piezas, Heimdal ha desaparecido y es urgente dar con l, Lucios ambiciona el conocimiento de su ex cient fica y vanirios y berserkers har n de tripas coraz n para proteger a la fr a mujer del druida del clan keltoi.
