20333234:::::El valle de los avasallados:::::Pocos autores canadienses han llegado a obtener el Prix National des Lettres por parte del Ministerio de Cultura Franc s. R jean Ducharme (1941, Saint-Felix-de-Valois, Quebec) lo recibi en 1999. Con solo veinticinco a os, su primera novela L'aval e des aval s, traducida al castellano bajo el t tulo El valle de los avasallados, consigue el Prix du Gouverneur General, el equivalente a nuestro Premio Cervantes. Tras el xito obtenido el autor deja de conceder entrevistas y tan solo se conocen de l dos fotograf as. Este ltimo galard n le ser a entregado dos veces m s a lo largo de treinta y tres a os de carrera literaria, con una obra trufada con los m s importantes premios literarios del mundo de la francofon a. En el a o 2000 fue nombrado Oficial de la Orden de Quebec, un a o antes publicaba su hasta ahora ltima novela: Gros Mots.
