2667281:::::Misteri Dendam Seorang Istri:::::Jantung Alma Dolores Sumbaga berhenti berdetak beberapa sekon lamanya. Dia tak dapat mempercayai apa yang sedang terjadi di depan matanya? Dia telah menyerahkan keperawanannya kepada Yanis Sumbaga, dia telah meninggalkan profesinya sebagai peragawati terkenal untuk hidup terisolasi sebagai istrinya. tetapi sekarang apa yang dilihatnya? Suaminya bermain cinta dengan perempuan lain! Astaga! Alma Dolores Sumbaga bertekad membalas dendam. Perempuan cantik ini ternayata berakhir sebagai salah satu kasus yang harus diusut polisi. Benarkah dia bunuh diri sebagai akibat kecewa ditinggalkan suaminya yang tampan? Kalau tidak, siapakah yang menghendaki kematiannya? Suaminya yang sedang tergila-gila pada perempuan lain? Bekas tetangganya yang diam-diam ingin menjadi Nyonya Yanis Sumbaga? Bekas pacarnya yang tercampak? Kemenakannya yang akan mewarisi kekayannya? Pembantunya yang membencinya? Kapten Polisi Kosasih dan Gozali bergabung dengan Mayor Jaffar untuk menyikap kasus kematian ganda dalam episode ini.
