13416962:::::El principe feliz, El ruisenor y la rosa y otros cuentos:::::El volumen incluye cinco relatos cortos de Oscar Wilde, en los que est n presentes la fantas a y la gracia de su estilo. El primero de ellos, El pr ncipe feliz, considerado como el mejor de sus cuentos relata la historia de la estatua de un pr ncipe que, humanizada, conoce el dolor de los hombres. El famoso cohete, de corte humor stico, nos presenta una exhibici n de fuegos artificiales para celebrar la boda del hijo de un monarca. Por su parte, El joven rey nos traslada a la noche anterior a la coronaci n de un pr ncipe, quien ve en sue os los sufrimientos que ha causado la confecci n de sus vestidos y joyas. El ni o-astro es un ser malvado a quien las penas y el padecimiento lo llevan a convertirse en un joven bondadoso y compasivo. Y finalmente El ruise or y la rosa, un sublime sacrificio de amor despreciado por una superficial jovencita.
