462024:::::Los arboles mueren de pie:::::Los arboles mueren de pie esta considerada una de las mejores obras de Alejandro Casona (Besullo, Asturias, 1903 - Madrid, 1965) y tambien es una de las mas representativas del teatro poetico que caracteriza al autor. A partir de una accion que se desarrolla en una institucion de caracter filantropico el lector/espectador es testigo del choque violento que se produce entre dos valores frecuentes en su teatro como son: fantasia y realidad, con el triunfo, en esta obra, de la ultima. Creador de tipos, el de la Abuela, tiene toda la fuerza de los peronsajes tragicos y constituye el elemento central de la obra. Con su temple y fuerza domina las circunstancias adversas, se enfrenta a una dolorosa realidad y cuando se siente desfallecida no quiere que la vean caida, sino: "muerta por dentro pero de pie. Como un arbol."
