17186280:::::Contos de Sao Petersburgo:::::Est o aqui reunidas as cinco Hist rias de Petersburgo - Avenida N vski (1834), Di rio de um Louco (1834), O Nariz (1836), O Retrato (1841) e O Capote (1841). Acrescentou-se A Caleche (1836), pequeno conto que alguns autores integram neste ciclo. Trata-se do chamado segundo per odo da obra do autor, que se seguiu ao per odo das hist rias ucranianas - Noites na Granja ao p de Dikanka e M rgorod . Estes contos do fant stico-real (ou real-fant stico), integrando o humor e a s tira inconfund veis de G gol, tiveram grande influ ncia no ulterior desenvolvimento da prosa liter ria russa e, tamb m, no de todas as literaturas ocidentais. A modernidade das propostas de G gol continua mais viva do que nunca nestas hist rias em que a personagem principal a cidade de Petersburgo: mesquinha, sufocante, rid cula, irris ria e ilus ria. O que um facto que o comprido e sens vel nariz de G gol descobriu novos odores na literatura (que conduziam a um novo frisson). Como diz o prov rbio russo "o homem que tem o nariz mais comprido v mais longe"; e Gogol via com as narinas. O rg o que nas suas obras juvenis era apenas um acess rio carnavalesco encontrado nessa loja de adere os baratos chamada "folclore", revelou-se, no auge do seu g nio, o seu mais importante aliado. Vladimir Nabokov Tradu o Nina Guerra e Filipe Guerra
