466175:::::Idees noires : L'integrale:::::Id es Noires de Franquin, le spirituel papa de Gaston Lagaffe et du Marsupilami nous r v le une nouvelle facette de ce merveilleux dessinateur mis au service d'un humour f roce, summum d'humour noir. Franquin d masque les visages hideux de notre barbarie civilis e : le nucl aire, la peine de mort, la guerre : celle des g n raux, celle des marchands de canons, celle des troufions, la Troisi me Mondiale et autres gentillesses du m me tonneau. Et ses extraordinaires dessins sont aussi noirs que ses id es. En hommage ce si c l bre dessinateur, Fluide Glacial a d cid de r unir pour la premi re fois les deux tomes des Id es Noires parus successivement en 1981 et 1984.
