8628594:::::Leao O Africano:::::A hist ria real (cruzada permanentemente de elementos ficcionais) de um homem chamado Hassan-al-Wazzan, que mais tarde veio a tornar-se Jean-Le n de M dicis, tamb m conhecido por Le o, o Africano. Viajante infatig vel de muitas e estranhas acultura es, de extraordin rias peregrina es, aconteceu-lhe de tudo um pouco, desde ser perseguido a idolatrado. Um homem que presenciou acontecimentos nicos na sua poca, que participou neles, e cuja saga humana uma das mais fascinantes e invulgares, colocando-o como verdadeiro precursor do mais moderno esp rito de aventura, numa traject ria que sai, impetuosamente, do s culo XVI para o nosso tempo.
