20318779:::::Perempuan Bernama Arjuna: filsafat dalam fiksi:::::Apakah Anda termasuk orang yang menunggu karya fiksi bermutu? Jika itu pertanyaannya, maka yang ditunggu telah tiba. Berkisah tentang seorang perempuan bernama Arjuna, keturunan Cina-Jawa, yang ngotot memilih belajar filsafat untuk memahami perilaku Tuhan ketuimbang ilmu psikologi yang menyoroti perilaku manusia. Terdapat ulasan lebih 150 sosok filsuf dunia, dan puluhan sosok di luar kategori filsuf. Jika target pembacaan literatur fiksi tujuannya untuk mendapatkan kenikmatan , maka yang paling terasa dari novel ini adalah sensasi ilmiah dari tiga hal, yakni, kisah-kisah kehidupan para filsuf, latarbelakang lahirnya metode pemikiran, dan makna dari substansi ajaran/paham/aliran pemikiran. Sekalipun isinya berupa kajian filsafat, buku ini asyik dibaca karena di dalamnya juga memuat laku hidup keseharian, dan yang tak kalah menariknya ialah potret gaya hidup seksualitas kaum hawa dan adam dari sudut pandang biologi-evolusioner. Nilai-nilai falsafah dan kesusastraan di dalamnya patut diacungi jempol. - Faiz Manshur : Redaktur Nuansa Cendekia
