6565366:::::Terapi Berpikir Positif:::::Dr. Ibrahim Elfiky Maesto Motivator Muslim Dunia Apa yang Anda alami hari ini adalah dampak dari pikiran Anda kemarin. Apa yang akan Anda alami esok hari adalah dampak dari pikiran Anda hari ini. Pikiran yang sedang Anda bayangkan saat ini sedang menciptakan kehidupan masa depan Anda. Anda berpikir bisa atau tidak bisa, dua-duanya akan benar. Bila Anda berpikir bisa, insya Allah Anda bisa. Tetapi bila Anda berpikir tidak bisa, insya Allah Anda tidak bisa. Jika Anda mengubah cara berpikir Anda, kehidupan Anda pun ikut berubah. Jika pikiran Anda berubah ke arah positif maka kehidupan Anda menuju arah yang positif. Sekali Anda dapat merangkul sepenuhnya kekuatan pikiran Anda, kekuatan itu akan mengubah cara Anda menjalani kehidupan. Tak akan ada yang dapat menghentikan orang yang bermental positif untuk mencapai tujuannya. Sebaliknya, tak ada sesuatu pun di dunia ini yang dapat membantu seorang yang sudah bermental negatif. Semua orang mempunyai potensi kekuatan pikiran. Tapi tak semua tahu dan mampu mengaktifkannya untuk mendapatkan manfaat yang luar biasa. Dr. Elfiky motivator muslim dunia tergerak untuk membantu Anda mengenal kekuatan pikiran, cara kerjanya, dan cara mengaktifkankannya dengan mudah, murah, dan efektif. Kekuatan pikiran Anda lebih dahsyat dari yang Anda bayangkan. Di buku powerful ini, Anda menemukan rahasia: Bagaimana kekuatan pikiran akan mengubah hidup Anda sehingga Anda termotivasi kuat untuk meningkatkan kualitas berpikir Anda Bagaimana dengan mudah mendiagnosis penyakit-penyakit pikiran Anda dan mengobatinya Bagaimana membangun keyakinan dengan alami, dan Anda akan yakin menatap masa depan hidup Anda Bagaimana merumuskan visi agar Anda lebih optimis, hidup lebih terarah, lebih efektif, dan yang terpenting lebih ANTUSIAS Bagaimana "menginstall" suatu pikiran indah dan bahagia dalam pikiran Anda sehingga hidup Anda pun lebih indah dan bahagia Bagaimana Anda akan mampu berpikir, bertindak, dan berkata dengan lebih bijak. Bagaimana Anda meraih kesehatan, kekayaan, kepercayaan diri, dan kreativitas Bagaimana Anda meraih hubungan positif. dan lebih banyak lagi .... Siapa pun Anda pelajar, pengajar, dan pekerja bacalah buku ini agar potensi Anda terbebas dari belenggu pikiran negatif. Dengan penuh semangat, percaya diri, dan optimisme, Anda pun bisa memfokuskan diri untuk membangun masa depan yang lebih cerah kian sukses, kian bahagia.
