33543658:::::Kameronas ir mergaites:::::"Kameronas ir mergait s" tre ioji "Gelmi " leid iamos serijos jaunimui "Paribio istorijos" knyga. i istorij veik jai i ties yra atsid r ties riba: gyvenimo ir mirties, vienatv s ir bendryst s, ligos ir i gijimo, meil s ir atst mimo, pasmerkimo ir atleidimo, nuopuolio ir pakilimo naujam gyvenimui. Serija skirta tiems, kurie ino, kad riba tarp g rio ir blogio, viesos ir tamsos yra slidi, perregima ir vos juntama. Turi gerai si i r ti ir visada atsiminti, jog per gyvenim reikia engti labai atsargiai nesu eid iant, nepaminant kito, i tiesiant rank ir paki ant pet , nes niekada ne inai, kada pats balansuosi ant savosios bedugn s kra to. Keturiolikmetis Kameronas serga izofrenija. Jis gydomas ir nieko labiau netrok ta, kaip b ti normalus. Vaikinas nustoja gerti vaistus. Netrukus pradeda gird ti balsus. I prad i vyri k . J vadina Profesoriumi. V liau charizmati kos Mergait s, kuri kalba jam tai, k jis nori gird ti. Kad tas balsas nedingt , Kameronas ir toliau negeria table i . Ta iau kiekviena diena be vaist vis labiau baugina. Atsiranda dar vienas balsas Kito Vaikino. O kai mokykloje Kameronu susidomi klas s draug Nina, jam tenka rinktis. Tai ne prastas meil s trikampis. Kameronas svajoja apie mergait , kurios veln bals girdi, o Nina yra reali. I nyksta riba tarp tikrov s ir fantazijos.
