3115262:::::Il vecchio e il mare:::::Dopo ottantaquattro giorni durante i quali non riuscito a pescare nulla, il vecchio Santiago vive, nel suo villaggio e nei confronti di s stesso, la condizione di isolamento di chi stato colpito da una maledizione. Solo la solidariet del giovane Manolo e il mitico esempio di Joe Di Maggio, imbattibile giocatore di baseball, gli permetteranno di trovare la forza di riprendere il mare per una pesca che rinnova il suo apprendistato di pescatore e ne sigilla la simbolica iniziazione. Nella disperata caccia a un enorme pesce spada dei Caraibi, nella lotta, quasi letteralmente a mani nude, contro gli squali che un pezzo alla volta gli strappano la preda, lasciandogli solo il simbolo della vittoria e della maledizione sconfitta, Santiago stabilisce, forse per la prima volta, una vera fratellanza con le forze incontenibili della natura e, soprattutto, trova dentro di s il segno e la presenza del proprio coraggio, la giustificazione di tutta una vita. Alla fine della propria carriera di scrittore Ernest Hemingway rimedia i temi fondamentali della sua opera nella cornice simbolica di un epica individuale, e insieme ripercorre i grandi modelli letterari che, con Moby Dick , hanno reso unica la letteratura americana.
