25682803:::::Reparer les vivants:::::Le c ur de Simon migrait dans un autre endroit du pays, ses reins, son foie et ses poumons gagnaient d'autres provinces, ils filaient vers d'autres corps. R parer les vivants est le roman d'une transplantation cardiaque. Telle une chanson de geste, il tisse les pr sences et les espaces, les voix et les actes qui vont se relayer en vingt-quatre heures exactement. Roman de tension et de patience, d'acc l rations paniques et de pauses m ditatives, il trace une aventure m taphysique, la fois collective et intime, o le c ur, au-del de sa fonction organique, demeure le si ge des affects et le symbole de l'amour.
