10416532:::::Maldito Karma:::::A apresentadora de televis o Kim Lange encontra-se no melhor momento da sua carreira, quando sofre um acidente e morre, esmagada pelo urinol de uma esta o espacial russa. No Al m, Kim d -se conta de que, ao longo da sua vida, se limitou a acumular mau Karma: enganou o marido, descurou a sua filha e amargurou a vida de todos os que a rodeavam. Descobre ent o o seu castigo: est num formigueiro, tem duas antenas e seis patas uma formiga! Kim n o tem a mais pequena vontade de continuar a arrastar migalhas de bolos depois de ter passado a vida a evitar os hidratos de carbono. Al m disso, n o pode permitir que o marido v afogar as m goas da sua perda com outra. S lhe resta, por isso, uma sa da: acumular bom Karma, para ascender na escala da reencarna o e voltar a ser humana. Mas o caminho para deixar de ser insecto e se converter num b pede duro e est pejado de contratempos. Na Alemanha, um milh o de leitores j se deliciou com este romance hilariante, que colocou David Safier no mais alto patamar da cena liter ria europeia. Maldito Karma uma hist ria transbordante de fantasia, uma f bula entusiasmante que, entre gargalhadas, nos ajuda a reflectir sobre as prioridades da vida. Leia-o e descubra o segredo da felicidade.
