22873629:::::El intenso calor de la luna:::::"Tras dedicarse por entero a formar una familia, dejando atr s proyectos profesionales, Emma llega a la madurez de sus 48 a os. Sus dos hijos ya se han marchado de casa y la relaci n con su marido ha perdido el encanto de los primeros a os. Cuando su cuerpo de mujer atractiva y sensual muestra los primeros signos de cambio, Emma se angustia y teme perder los atributos de su feminidad. En medio de una vor gine de pensamientos negativos, un hecho fortuito la lleva a entrar en contacto con una realidad ajena a la suya donde encuentra una inesperada pasi n que cuestiona su apacible rutina y la lleva a descubrir el gozo, la sexualidad y las posibilidades de realizaci n de esta nueva etapa de su vida. El intenso calor de la luna cuenta la historia de Emma, un personaje flaubertiano que se rebela contra el papel que le impone la sociedad a la mujer madura. Gioconda Belli explora la identidad femenina en la menopausia, cuando la mujer debe ir m s all de los mitos que centran su valor en la belleza juvenil y la fertilidad, para descubrir un nuevo erotismo y el poder de ser ella misma."
