1670678:::::Dongeng Sebelum Tidur:::::Sebelum keluar dari pintu, Cadenza menjawab, Kupikir aku bisa memperoleh seorang istri idaman, pilihan ibuku. Siapa sangka yang kudapatkan wanita bekas pria lain! Kiara melemparkan pajangan, tapi pintu keburu tertutup, dan patung itu pecah berkeping-keping, terbentur kayu pintu yang tebal. Karena ayahnya berutang budi pada keluarga angkatnya, Kiara terpaksa menikah dengan Cadenza. Padahal ia telah memiliki kekasih---begitu pula Cadenza---namun demi baktinya pada orangtua, Kiara menerima perjodohan ini. Kiara sangat mencintai ayah-ibunya, karena itu sesulit apa pun, ia bertekad menguasahakan agar pernikahan yang tak diinginkannya ini terasa menyenangkan. Namun bila segala upaya telah diusahakan, hubungannya dengan Cadenza tetap saja tidak berjalan lancar, apa lagi yang harus dilakukannya? Apakah ia harus kembali ke Aldi yang telah dikhianatinya, sementara Cadenza juga kembali kepada gadis yang dicintainya? Di tengah kegamangannya, Kiara menyadari bahwa ia jatuh cinta pada Cadenza. Ia sangat galau ketika Cadenza memutuskan untuk mengakhiri pernikahan aneh ini, apalagi ibunya---yang menjodohkan mereka---telah meninggal. Padahal, selain mulai jatuh cinta pada suaminya, Kiara merasakan sedikit guna dirinya saat ia mencoba menyembuhkan Charles---kakak iparnya---yang tampan tapi menderita gangguan jiwa.
