21466139:::::Kyamet Sonras:::::Penrynin k k k z karde i Paige kayboldu. nsanlar korkuyor.Bir annenin kalbi k r k. Penryn San Francisco sokaklar nda karde ini ar yor. Sokaklar neden bu kadar bo ? Herkes nereye kayboldu? Paige karde inin izini s rerken, meleklerin gizli plan n n merkezini buluyor ve rk t c ger eklerle y z y ze geliyor. Raffe kanatlar n n pe inde. Onlars z meleklere kat lmas imkans z. Tekrar kanatlar n kazanmak ya da Penrynin hayat n kurtarmak aras nda kald nda, hangisini se ecek? Melekler, insanlar ve canavarlar n korku dolu hikayesi, Mele in D n n ard ndan, K yamet Sonras ile devam ediyor..
