13107443:::::O Regresso do Jovem Principe:::::Na remota Patag nia, a quil metros de qualquer povoado, um viajante encontra um rapaz adormecido beira da estrada. Est estranhamente vestido, como um pequeno pr ncipe, esconde-se num manto azul. Perplexo, o viajante pega nele delicadamente. E, em cuidados, leva-o consigo. O menino s acordar mais tarde. Tem o cabelo loiro, da cor do trigo. E muitas perguntas para fazer. Aos poucos revela-se, fala de si, do seu pequeno planeta distante, de uma flor caprichosa que abandonou ao seu destino e de um pequeno carneiro que aprisionou numa caixa de cart o, para que n o fizesse mal sua flor. O Regresso do Jovem Pr ncipe uma hist ria encantada, de A. G. Roemmers, o consagrado poeta Argentino. Ao evocar uma personagem m tica da literatura universal, o autor recupera, neste in cio de s culo, uma inoc ncia que temos de preservar. E, ao mesmo tempo, procura responder s grandes quest es com que o Homem se debate hoje.
