23929334:::::Il canto del deserto:::::Luxor, 1871. Lady SylviaDunmore, vedova dopo un disastroso matrimonio, giunge in Egitto con il padre. Per lei un sogno che si avvera, finalmente potr vedere con i suoi occhi i luoghi mitici che conosce solo attraverso le lettere di suo fratello Adam, che da anni collabora nelle sue spedizioni archeologiche con Lord Brokenwood, l'amore negato della sua adolescenza, divenuto cieco a causa di un terribile incidente. Presto, la bellezza di Sylvia, cos eterea da ricordare quella della regina Nefertiti, viene notata da Zayd Ambath, il figlio del rais. Ma lei ha altro per la testa: sta per partire per una spedizione nel deserto unica e irrinunciabile alla ricerca di quello che rimane del mitico esercito di Cambise. Solo non si aspetta che quel mare di sabbia nasconda una pericolosa minaccia, che pu mettere a rischio la sua stessa vita. Toccher a Lord Brokenwood accorrere in suo soccorso, ma l uomo avr bisogno di tutto il suo coraggio, e della forza dell amore, per salvare Sylvia dalle spire del deserto.
