7864220:::::Los hijos de las tinieblas:::::Tras La cosecha de Samhein, la aventura contin a. La ciudad ya les ha demostrado lo cruel que puede ser, pero eso no va a detenerlos. No piensan rendirse. Ahora tienen la magia de su parte y ha llegado la hora de tomar la iniciativa. Van a explorar la ciudad. Van a arrancarle todos sus secretos. Y no habr vampiro ni hechicero ni criatura alguna que los detenga. Mientras tanto, un mal m s antiguo que el propio reino despierta entre las ruinas Y la Luna Roja se acerca.
