18633797:::::Sombra y hueso:::::Alina Starkov no espera mucho de la vida. Se qued hu rfana despu s de la guerra y lo nico que tiene en el mundo es a su amigo Mal. A ra z de un ataque que recibe Mal al entrar en La Sombra, una oscuridad antinatural repleta de monstruos que ha aislado el pa s, Alina revela un poder latente que ni ella misma sab a que ten a. Tras ese episodio, Alina es conducida a la fuerza hasta la corte real para ser entrenada como un miembro de los Grisha, un grupo de magos de lite comandado por un individuo misterioso que se hace llamar El Oscuro.
