7495652:::::Poderosa:::::O pai e a m e est o se separando, o irm o ca ula o garoto mais implicante do planeta e a av passa os dias na cama, descascando a parede com as unhas, sem saber o que acontece ao redor. este o habitat de Joana Salva, que aos 13 anos sonha em ser escritora. Tudo o que ela desejava era criar hist rias que distra ssem os futuros leitores, mas um dia faz uma reda o sobre a quase xar Joana d'Arc e provoca uma reviravolta na Hist ria. Se uma simples reda o podia mudar o passado, por que n o usar a literatura para consertar o presente? Joana Dalva n o hesita em converter a fic o em realidade. O problema que cada texto produz consequ ncias imprevistas, dando origem a novos textos que trazem novos problemas. E o jogo de gato e rato acaba escapando do controle.
