17163274:::::The Forbidden Lord:::::Kehidupan Emily Fairchild yang tenteram berubah ketika Sophie, sahabatnya, berusaha kawin lari dengan seorang pria misterius. Emily terpaksa menyamar menjadi Lady Emma untuk menyelidiki identitas pria itu, karena Lord Nesfield ayah Sophie mengancam akan membongkar rahasia yang bisa menghancurkan keluarga Emily. Sayangnya, ada seorang pria yang mengetahui jati diri Emily yang sesungguhnya. Jordan Willis, Earl of Blackmore, tidak bisa menyingkirkan Emily yang lugu dari pikirannya. Dan ketika bertemu Lady Emma Campbell beberapa bulan kemudian, ia yakin bahwa wanita itu adalah Emily yang tidak bisa dilupakannya sejak pesta dansa di kediaman adik iparnya. Kepribadian Lady Emma yang jauh berbeda dengan Emily yang diingatnya malah membuatnya semakin penasaran. Emily yang menyadari bahwa Jordan dapat mengancam penyamarannya, berusaha mengabaikan rayuan manis pria itu. Namun semakin keras usaha Emily, semakin gigih pula usaha Jordan untuk menyingkap kebenarannya. Apa yang akan dilakukan Emily untuk mencegah Jordan mengungkapkan jati dirinya dan menghancurkan hidupnya? Bagaimana reaksi Jordan saat ia berhasil mengetahui alasan mengapa Emily berpura-pura menjadi seorang debutan penggoda? Dan apakah rahasia yang digunakan Lord Nesfield untuk memeras Emily?
