1629544:::::Die Huter der Rose:::::Mancher Leser wird sich jetzt fragen: "Was habe ich eigentlich die letzten zwei Jahre gemacht, nachdem ich mit Die Siedler von Catan durch war?" Seitdem ist tats chlich kein neues Buch mehr von Rebecca Gabl erschienen. Das Warten hat ein Ende: Die H ter der Rose ist erschienen -- lesen Sie einen Textauszug! Das Buch ist ein eigenst ndiger Roman, gleichzeitig aber auch die Fortsetzung von Das L cheln der Fortuna und somit der zweite Teil einer gro en Trilogie. Zwei Familien, die Waringham und die Lancaster, spielen auch in Die H ter der Rose eine zentrale Rolle. Der Plot ist in der ersten H lfte des 15. Jahrhunderts angesiedelt und erstreckt sich ber einen Zeitraum von 30 Jahren. So erz hlt Rebecca Gabl ihre Geschichte vor dem Hintergrund der letzten Phase des "Hundertj hrigen Krieges" zwischen England und Frankreich. John of Waringham ist gerade einmal dreizehn Jahre alt, als er beschlie t, von zu Hause Rei aus zu nehmen. Er hat Angst, von seinem Vater in eine klerikale "Karriere" gedr ngt zu werden. Am Hof von Henry V., genannt Harry, gelingt ihm ein atemberaubender Aufstieg, John wird schnell zum Ritter und zum Helden. Der pl tzliche Tod des K nigs trifft nicht nur John hart, ganz England ger t in eine prek re Situation: Der legitime Thronfolger ist acht Monate alt -- ein Baby! Es entsteht ein Machtvakuum, das wie durch einen unheilvollen Sog Tod und Verderben bringt. Auch Johns Leben ist bedroht ... Worin liegt das Besondere der historischen Romane von Rebecca Gabl ? Was macht sie so erfolgreich? In K rze lautet die Antwort: die gelungene Balance zwischen Fiktion und Wahrheit. Einerseits wird die Geschichte auch dieses Mal wieder so elegant und spannend erz hlt, dass man irgendwann gar nicht mehr wissen m chte, welcher Charakter denn nun "in Wahrheit" fiktiv und welcher real ist. Andererseits wird die Atmosph re der Zeit in Die H ter der Rose so lebendig, wird das England des 15. Jahrhunderts so gegenw rtig, dass man der Autorin abnimmt, dass das Leben der Menschen an diesem Ort und zu dieser Zeit sich genau so "angef hlt" haben muss. Auf diese indirekte Weise erf hrt man dann auch, wie viel Recherche und fundiertes Wissen den Gabl -Romanen zugrunde liegen. Und warum es eben dann doch manchmal zwei Jahre dauert, bis ein neues Buch der Autorin erscheint. --Carsten Hansen, Literaturtest Rebecca Gabl im Interview "Das Leben ist zu kurz f r alle Romane, die in einem schlummern." In ihrem neuesten Werk Die H ter der Rose entf hrt Rebecca Gabl ihre Leser ins England des 15. Jahrhunderts. Im Interview beschreibt die Bestsellerautorin ihren Helden John of Waringham, erz hlt von ihrem Besuch in Coventry und gibt Einblick in ihre Zukunftspl ne. Historische Romane von Rebecca Gabl auf einen Blick Das L cheln der Fortuna Das zweite K nigreich Der K nig der purpurnen Stadt Die Siedler von Catan Die H ter der Rose
