2927604:::::Flatlandia. Racconto fantastico a piu dimensioni:::::Un classico del fantastico, con un saggio di Giorgio Manganelli. Il mondo... una superficie piana come quella di una carta geografica, sulla quale i flatlandesi scivolano senza sovrapporsi. La loro una societ rigidamente gerarchica: la casta pi vile quella delle donne, semplici righette con sulla punta un occhio, come aghi; viste dall altro estremo, le donne diventano invisibili, cos che a loro basta rivoltarsi per scomparire. Se un maschio per caso si imbatte nell invisibile didietro di una donna, pu rimanerne trafitto, per ci la legge impone alle femmine l obbligo di dimenarsi sinuosamente, senza sosta, per evitare incidenti . J. Rodolfo Wilcock
