1466878:::::Sadako will leben:::::6. August 1945, 8 Uhr 15 Minuten - die kleine Sadako Sasaki erlebt den Atombombenabwurf ber Hiroshima scheinbar unbeschadet. 10 Jahre sp ter: Sadako, eine begeisterte Radfahrerin, wird bei einem Rennen von einer pl tzlichen Schw che befallen und es stellt sich heraus, dass sie an der Strahlenkrankheit leidet. Einer japanischen Tradition zufolge wird jedem, der tausend Papierkraniche faltet, ein sehnlicher Wunsch in Erf llung gehen. Sadako klammert sich an diese Legende und an das Leben, selbst als die rzte sie aufgegeben haben. Unbeirrt arbeitet sie an den Kranichen, doch beim 990. versagen ihre Kr fte ...
