25619751:::::Die Erwahlte:::::Celaena Sardothien ist jung, sch n und zum Tode verurteilt. Doch dann taucht Chaol Westfall, Captain der Leibgarde, auf und bietet ihr eine einzige Chance zum berleben. Kronprinz Dorian hat sie dazu ausersehen, einen t dlichen Wettkampf zu bestreiten: Wenn es ihr gelingt, f r ihn 23 kampferprobte M nner zu besiegen, wird sie ihre Freiheit wiedererlangen. Beim gemeinsamen Training mit Captain Westfall findet sie immer mehr Gefallen an dem jungen, geheimnisvollen Mann. Und auch der Kronprinz l sst sie nicht kalt. Zeit, ber ihre Gef hle nachzudenken, bleibt ihr allerdings nicht. Denn etwas abgrundtief B ses lauert im Dunkeln des Schlosses und es ist da, um zu t ten.
