77998:::::Le Horla et autres contes fantastiques:::::El Horla y otros cuentos fant sticos agrupa dieciocho relatos de Guy de Maupassant (1850-1893) cuyos ingredientes son el misterio, la locura, los cr menes de oscuro origen, el suicidio, el miedo y la soledad. En ellos, el elemento fant stico no constituye una brutal intrusi n en la normalidad, sino que se acompasa, de forma mucho m s insidiosa, con la vida cotidiana; es lo incognoscible que ronda en torno al hombre, pero tambi n el reflejo de los fantasmas que habitan su cerebro. En el pr logo que precede a la recopilaci n, Esther Ben tez, traductora del volumen, explica sus criterios de selecci n y sit a los relatos en el contexto de la obra y la personalidad de Maupassant.
