3354633:::::O apelo da selva:::::Narra neste romance as aventuras de Buck, o privilegiado c o dom stico de uma fam lia californiana. Em meio febre do ouro, Buck roubado de seu ambiente e contrabandeado para o Alasca. No caminho, sofre uma s rie de maus-tratos, at que encontra ref gio em uma irmandade de c es e, assim como os corajosos garimpeiros, v -se na necessidade de se adaptar vida selvagem. Buck entra em contato com sua natureza primitiva, em uma jornada de autoconhecimento, e redescobre seus instintos. O chamado da floresta, publicado no formato de folhetim em 1903, deu fama mundial a Jack London e talvez o romance mais difundido da literatura norte-americana: entre uma e outra aventura em uma das paisagens mais hostis do globo, o leitor levado a reavaliar seus princ pios de civilidade, lealdade e liberdade.
