13508536:::::Fai bei sogni:::::Fai bei sogni la storia di un segreto celato in una busta per quarant'anni. La storia di un bambino, e poi di un adulto, che imparer ad affrontare il dolore pi grande, la perdita della mamma, e il mostro pi insidioso: il timore di vivere. Fai bei sogni dedicato a quelli che nella vita hanno perso qualcosa. Un amore, un lavoro, un tesoro. E rifiutandosi di accettare la realt , finiscono per smarrire se stessi. Come il protagonista di questo romanzo. Uno che cammina sulle punte dei piedi e a testa bassa perch il cielo lo spaventa, e anche la terra. Fai bei sogni soprattutto un libro sulla verit e sulla paura di conoscerla. Immergendosi nella sofferenza e superandola, ci ricorda come sia sempre possibile buttarsi alle spalle la sfiducia per andare al di l dei nostri limiti. Massimo Gramellini ha raccolto gli slanci e le ferite di una vita priva del suo appiglio pi solido. Una lotta incessante contro la solitudine, l'inadeguatezza e il senso di abbandono, raccontata con passione e delicata ironia. Il sofferto traguardo sar la conquista dell'amore e di un'esistenza piena e autentica, che consentir finalmente al protagonista di tenere i piedi per terra senza smettere di alzare gli occhi al cielo.
