17325871:::::Sur Les Docks:::::Sur les docks; un illustre roman noir, social, intriguant. Cet ouvrage semble etre un etrange hybride cinemato-litteraire, issu de l'accouplement de Fight club de David Fincher, et de Usual suspect de Bryan Singer. La faune editoriale a encore beaucoup de chemin a parcourir, beaucoup de chasseurs de tetes a recruter. Existe-t-il encore beaucoup d'individus tels que Bernard Coat ? Y-a-t-il encore beaucoup d'auteurs de cette trempe, noyes dans la masse, laisses dans l'ombre, des auteurs qui possedent de vraies pepites dans leurs tiroirs, de vrais langages et de vraies dentelles litteraires dans leurs cranes ? La reponse est oui, et Bernard COAT en est la parfaite emergence. Il represente, a mon sens, un vrai talent; la prouesse d'une plume excellente comme il me plait d'en lire, d'en decouvrir et d'en parler. Vous decouvrirez au fil de ce roman comment, de maniere surprenante, le style narratif de l'auteur vous emmaillotera comme l'arachnide le fait avec ses proies. Vous decouvrirez pourquoi au terme de cet ouvrage, vous relirez un jour, peut-etre demain ou la semaine suivante, du Bernard Coat. Fabio Mitchelli.
