17886138:::::La Tour d'arsenic:::::Norv ge : la vieille Amalie Thygesen, dite Malie, ancienne chanteuse de cabaret la gloire ph m re, rend son dernier souffle dans une maison de retraite. Tandis que sa petite fille, Therese, plie ses bagages sur l'instant pour rejoindre le lieu des obs ques - et se laisse prendre dans un tourbillon de souvenirs dr les, tendres, mouvants, le reste de la famille chante l'heure de la lib ration : d barrass s de la vieille femme fantasque au caract re trop bien dessin , les uns et les autres vont pouvoir se jeter sur les biens immobiliers et vendre les babioles qui, pour eux, ne valent pas la peine d' tre gard s. Comprenant mal ce manque de compassion et de respect pour sa grand-m re, Therese va d couvrir, au fil des objets qui ont fait la vie de Malie et des confidences r colt es, qui a t cette femme qu'elle croyait si bien conna tre... Une femme que sa propre fille, Ruby, la m re de Malie, d testait cordialement, et que beaucoup craignaient. Comment peut-on susciter chez ses proches des sentiments aussi contradictoires ? Anne Birkefeldt Ragde est n e en Norv ge en 1957. Aur ol e des tr s prestigieux prix Riksmal ( quivalent du Goncourt fran ais), prix des Libraires et prix des Lecteurs pour sa "Trilogie de Neshov" publi e aux ditions Balland (90 000 exemplaires vendus), Anne Birkefeldt Ragde est une romanci re succ s, d j traduite en 15 langues, aux millions d'exemplaires vendus.
