11322717:::::Paradise Kiss deluxe, Volume 1:::::Yukari Hayasaka, studentessa liceale, tutta presa dagli esami per l'ammissione all'universit . Si sveglia alle 7, va a scuola, studia in biblioteca e, di sera, se ne va a letto presto. Certo, le piace un compagno di classe, Hiroyuki, ma non ha il coraggio di dichiararsi. La monotona esistenza della bella Yukari viene sconvolta quando un giovane punk, Arashi Nagase, stabilisce che lei perfetta per fare la modella dell'atelier da lui formato insieme ad altri studenti dell'istituto d'arte Yazawa. Ben presto Yukari incontra gli altri membri di questo gruppo di stilisti in erba chiamato "Paradise Kiss"... Joji Koizumi, Miwako Sakurada e l'enigmatica Isabella! Ecco a voi l'attesa riedizione di una delle opere pi amate dai fan di Ai "Nana" Yazawa.
