10392065:::::L'appel de l'ange:::::Dans leur t l phone, il y avait toute leur vie New York. A roport Kennedy. Dans la salle d embarquement bond e, un homme et une femme se t lescopent. Dispute anodine, et chacun reprend sa route. Madeline et Jonathan ne s taient jamais rencontr s, ils n auraient jamais d se revoir. Mais en ramassant leurs affaires, ils ont chang leurs t l phones portables. Lorsqu ils s aper oivent de leur m prise, ils sont s par s par 10 000 kilom tres : elle est fleuriste Paris, il tient un restaurant San Francisco. C dant la curiosit , chacun explore le contenu du t l phone de l autre. Une double indiscr tion et une r v lation : leurs vies sont li es par un secret qu ils pensaient enterr jamais... Entre com die romantique et thriller de haute vol e. Une intrigue magistrale port e par des personnages bouleversants. Un final virtuose. Guillaume Musso donne toute sa saveur cette com die romantique m tin e de thriller, dont le final t moigne de la rare virtuosit de l auteur.
