10497651:::::De telepaat:::::Howson was een krieltje. Krom, lelijk en kreupel. Het soort mensen dat men liever niet ziet. Wanneer hij zich echter diep concentreerde, kon hij zijn gedachten duizenden mijlen diep de ruimte in projecteren en kon hij de menselijke geest tot de diepste duisternis peilen. Zijn telepathische vermogens reikten verder dan men ooit eerder in de geschiedenis had ervaren... en hij werd de grootste genezer van zijn tijd. Maar wanneer hij afdaalde in de menselijke geest, speurend naar hun nachtmerries, kon men dan van deze kriel verwachten dat hij de duistere machten kon hanteren?
