6297985:::::Se me Pudesses Ver Agora:::::Com seis milh es de livros vendidos em todo o mundo, Cecelia Ahern tem-se destacado por um estilo de escrita original e com enredos criativos que prendem o leitor por situa es inusitadas. Depois de P.S. Eu Amo-te, o romance de estreia, traduzido em mais de 40 pa ses e de Para Sempre, Talvez, a filha do primeiro ministro irland s apresenta-nos um narrador, Ivan, que um ser imagin rio, com a fun o de acompanhar uma crian a que precise de um amigo. Essa crian a Luke, um menino de seis anos que vive com a tia, Elizabeth, de trinta e quatro anos, fria, met dica, obsessivamente trabalhadora que inicialmente n o aceita a nova rela o do sobrinho com um amigo que ela n o consegue ver. S depois de fazer uma pesquisa na Internet, Elizabeth se sente mais aliviada por saber que os amigos imagin rios n o s o um sinal de solid o mas de criatividade infantil. Um romance divertido, com humor que apela para um imagin rio caracter stico dos adolescentes que muitos adultos j perderam mas que deveriam recuperar em nome de um encontro consigo pr prios.
