11741055:::::La estrella:::::Los ojos del muchacho brillaron con intensidad, anunciando la inminente ruptura de La Quietud. Lan sab a que tocar a un Caminante de La Estrella estaba prohibido, pero ahora ya no hab a vuelta atr s y sus destinos estaban irremediablemente unidos. Hace siglos, una cat strofe convirti el Linde en un lugar hostil; desde entonces, los supervivientes han aprendido a vivir aislados dentro de los L mites Seguros, pero a menudo el planeta cambia de forma y la gente se pierde para siempre. Tras un violento episodio, Lan, una valiente muchacha del clan de Salvia, despierta en medio del desierto y es rescatada por su peor enemigo. Un joven marcado por una maldici n. Un pueblo que esconde el mayor secreto jam s guardado. Un amor tan peligroso como imposible. Un mundo cuya superficie cambia constantemente de forma donde perderse, es el equivalente a la muerte.
