25613183:::::Singuliere: Lien du sang:::::tes-vous pr te quitter le monde dans lequel vous vivez ? La question est d routante. Si vous ajoutez le fait qu elle ait t pos e par un Gnome, elle devient insens e. Ce petit bonhomme aussi bedonnant que caract riel est apparu le soir de mon quinzi me anniversaire, apr s deux semaines plac es sous le signe de l anormalit . Avant a, je collais parfaitement au clich de l adolescente insignifiante. Ma chambre tait mon univers, internet mon domaine, l asocialit ma premi re qualit . Et pourtant, c est bien moi que cet tre surnaturel s est int ress . tes-vous pr te quitter le monde dans lequel vous vivez ? Pour aller o ? Pour faire quoi ? Je n en avais pas la moindre id e l poque. Quasiment aucune explication ne me sera donn e sur ce monde o les l gendes c toient les lois, o la Nature r gne et l Autorit gouverne, o les pouvoirs sont Propres et les l ments n tres. M me si m embarquer dans l inconnu tait un tantinet angoissant, l id e d abandonner ma routine me plaisait. Que du positif m attendrait, j en tais persuad e. Oui. Juste du positif.
