21525703:::::Matar a Leonardo da Vinci:::::Europa, siglo XIV. Mientras Espa a, Francia e Inglaterra ultiman su unificaci n, los Estados italianos se ven envueltos en conflictos permanentes por culpa de la religi n, el poder y el ansia de expansi n territorial. Lo nico que les une es el renacimiento cultural de las artes. En la Florencia de los M dici, epicentro de este despliegue art stico, una mano an nima acusa de sodom a a un joven y prometedor Leonardo da Vinci. Durante dos meses ser interrogado y torturado hasta que la falta de pruebas lo ponga en libertad. Con la reputaci n da ada, Leonardo partir hacia nuevos horizontes para demostrar su talento y apaciguar las secuelas psicol gicas provocadas en prisi n. Qui n lo acus ? Con qu motivo? Mientras se debate entre evasi n o venganza Leonardo descubrir que no todo es lo que parece cuando se trata de alcanzar el xito. Haciendo gala de un estilo documental exhaustivo y exquisito, fruto de varios a os de investigaci n y de viajes a los escenarios m s representativos de la vida del genio, Christian G lvez construye un thriller hist rico, una novela de aventuras en la que se dan cita arte, venganza y pasi n. Una obra que atrapa desde las primeras p ginas y que cambiar la opini n que hasta ahora se tiene del genio florentino.
