9268910:::::Yuzbasnn Kz:::::Klasik Rus Edebiyat n n kurucusu Pu kin, Y zba n n K z 'nda bir halk ayaklanmas n ele al r. Konunun odak noktas , Puga ev'in nderli inde 1773'te patlak veren b y k bir k yl ayaklanmas d r. Emelyan Puga ev adl isyanc k yl nderi, Don ve Ural Kazaklar n n ba na ge erek, zerine g nderilen 25 bin ki ilik ar ordusunu bozguna u rat r. D zensiz bir halk ordusunun ba nda k rlardan kentlere do ru y r y e ge er, bir ok kenti ku at r, Moskova kap lar na dayan r, arl ta temelinden sarsacak bir g ce eri ir. Pu kin i te b ylesine hareketli bir ayaklanma d nemini anlat rken, bi imsel sivriliklerden ka narak devrimci z yetkin bir sanatsal bile imle kayna t r r. Getirdi i derin devrimci ele tiriyi bu artistik becerisi sayesinde kitlelere en yal n ve en zl bir bi imde iletir. Y zba n n K z i te bu a dan da Rus edebiyat nda, arl n kat sans r n n nas l etkisiz k l nd n n parlak bir rne idir.
