18050082:::::Dispara, yo ya estoy muerto:::::Hay momentos en la vida en los que la nica manera de salvarse a uno mismo es muriendo o matando. A finales del siglo XIX, durante la ltima etapa zarista, los Zucker, perseguidos por ser jud os, tienen que abandonar Rusia huyendo del horror y la sinraz n. A su llegada a la Tierra Prometida, Samuel Zucker adquiere las tierras de los Ziad, una familia rabe encabezada por Ahmed. Entre l y Samuel nace un fuerte v nculo, una s lida amistad que, por encima de las diferencias religiosas y pol ticas, se mantiene generaci n tras generaci n. Con las amenazas, la sed de venganza y muchas pasiones desatadas como tel n de fondo, las vidas entrecruzadas de los Zucker y los Ziad conforman un mosaico de traiciones y sufrimientos, de amores posibles e imposibles, al tiempo que plasman la gran aventura de vivir y convivir en un territorio marcado por la intolerancia. Intensa y conmovedora cr nica de dos sagas familiares, la nueva y esperad sima novela de Julia Navarro nos adentra en las vidas de personas con nombres y apellidos, que luchan por alcanzar sus sue os, y que son responsables de su propio destino. Los personajes de esta novela viven conmigo, me han ense ado mucho, forman parte ya de mi historia personal. Julia Navarro
