22363868:::::Una piccola libreria a Parigi:::::Jean Perdu ha cinquant anni e una libreria galleggiante ormeggiata sulla Senna, la Farmacia letteraria: per lui, infatti, ogni libro una medicina dell anima. Da ventun anni vive nel ricordo dell amata Manon, arrivata a Parigi dalla Provenza e sparita all improvviso lasciandogli soltanto una lettera, che Jean non ha mai avuto il coraggio di aprire. Ora vive solo in un palazzo abitato dai personaggi pi vari: la pianista solitaria che improvvisa concerti al balcone per tutto il vicinato, il giovanissimo scrittore in crisi creativa, la bella signora malinconica tradita e abbandonata dal marito fedifrago. Per ciascuno Jean Perdu trova la cura in un libro: per tutti, salvo se stesso. Finch decide di mettersi in viaggio per cercare la donna della sua vita. Verso la Provenza e una nuova felicit .
