12202947:::::Congolese wiskunde:::::C lio Matemona (bijgenaamd C lio Math matik) groeit op in armoede, maar droomt van een toekomst als wiskundige. Het kostbaarste bezit van deze wees is een oud schoolboek van zijn vader, die gedood werd tijdens een conflict. Met de theorie n en formules uit het boek probeert C lio het lot, dat hem tot nu toe niet gunstig gezind was, naar zijn hand te zetten. De roman volgt een jongen op weg naar volwassenheid tegen de achtergrond van het levendige Kinshasa. Met een mengeling van humor en ernst, voortkomend uit zijn eigen, vaak pijnlijke ervaringen, werkt Bofane Congo tot leven.
