25739416:::::A Rainha do Castelo de Ar:::::Neste terceiro e ltimo volume da s rie, Lisbeth Salander se recupera, num hospital, de ferimentos que quase lhe tiraram a vida, enquanto Mikael Blomkvist procura conduzir uma investiga o paralela que prove a inoc ncia de sua amiga, acusada de v rios crimes. Mas a jovem n o fica parada, e muito mais do que uma chance para defender-se, ela quer uma oportunidade para dar o troco. E agora conta com excelentes aliados. Al m de Mikael, jornalista investigativo que j desbaratou esquemas fraudulentos e solucionou crimes escabrosos, no mesmo front est o Annika Giannini, advogada especializada em defender mulheres v timas de viol ncia, e o inspetor Jan Bublanski, que segue sua pr pria linha investigativa, na contram o da promotoria. Com a ajuda deles, Lisbeth est muito perto de desmantelar um plano s rdido que durante anos se articulou nos subterr neos do Estado sueco, um compl em cujo centro est um perigoso espi o russo que ela j tentou matar. Duas vezes. A rainha do castelo de ar enfoca de modo original as mazelas da sociedade atual, tendo conquistado um lugar nico dentro da literatura policial contempor nea.
