7038582:::::Si je reste:::::Mia a 17 ans, un petit ami que toutes ses copines lui envient, des parents un peu excentriques mais sympas, un petit fr re craquant, et la musique occupe le reste de sa vie. Et puis... Et puis vient l'accident de voiture. D sormais seule au monde, Mia a sombr dans un profond coma. O elle d couvre deux choses stup fiantes : d'abord, elle entend tout ce qu'on dit autour de son lit d'h pital. Ensuite, elle a une journ e seulement pour choisir entre vivre et mourir. C'est elle de d cider. Un choix terrible quand on a 17 ans.
