624672:::::O Continente - Volume I:::::'O Continente' abre a mais famosa saga da literatura brasileira, 'O tempo e o vento'. A trilogia - formada por 'O Continente', 'O retrato' e 'O arquip lago' - percorre um s culo e meio da hist ria do Rio Grande do Sul e do Brasil, acompanhando a forma o da fam lia Terra Cambar . Num constante ir e vir entre o passado - as Miss es, a funda o do povoado de Santa f - e o tempo de Sobrado sitiado pelas for as federalistas, em 1895, desfilam personagens fascinantes, eternamente vivos na imagina o dos leitores de Erico Verissimo - o enigm tico Pedro Missioneiro, a corajosa Ana Terra, o intr pido e sedutor capit o Rodrigo, a tenaz Bibiana.
