22852915:::::Grito de guerra da mae-tigre:::::Grito de guerra da m e-tigre a hist ria incontestavelmente honesta, muitas vezes engra ada e sempre instigante de uma m e radical. Por se opor de maneira dr stica indulg ncia dos pais ocidentais, Amy Chua tomou a decis o de criar as filhas, Sophia e Lulu, moda chinesa. As m es-tigres veem a inf ncia como um per odo de treinamento. Para Sophia e Lulu, isso significa aulas de mandarim, exer-c cios de rapidez de racioc nio em matem tica e duas ou tr s horas di rias de estudo de seus instrumentos musicais (sem folga nas f rias, e com sess es duplas nos fins de semana). Grito de guerra da m e-tigre exp e o choque das vis es de mundo oriental e ocidental no que diz respeito cria o dos filhos. Mas basicamente a hist ria das expectativas de uma m e em rela o s duas filhas e os riscos que est disposta a enfrentar para investir no futuro de ambas.
