16117911:::::El rey de hierro:::::<< Todos malditos, hasta la s ptima generaci n!>> Esa es la terrible maldici n que el jefe de los templarios, desde las llamas de la hoguera, lanza a la cara de Felipe el hermoso, rey de Francia. Corre el a o 1314 y la profec a parece haberse hecho realidad: durante m s de medio siglo los reyes se suceden en el trono de Francia, pero nunca duran mucho tiempo. De las intrigas palaciegas a las muertes s bitas e inexplicables, de las batallas entre las dinast as a las guerras desastrosas, todo parece fatalmente regido por el sino de los reyes malditos. El futuro de Europa est en juego durante esos a os negros. Un periodo turbio de la historia y, al mismo tiempo, una poca extraordinaria. Maurice Druon ha sabido narrar como ning n otro las historias secretas, las pasiones y debilidades de ese periodo.
