7788245:::::La mort heureuse:::::Je suis certain qu'on ne peut tre heureux sans argent. Voil tout. Je n'aime ni la facilit ni le romantisme. J'aime me rendre compte. Eh bien, j'ai remarqu que chez certains tres d' lite il y a une sorte de snobisme spirituel croire que l'argent n'est pas n cessaire au bonheur. C'est b te, c'est faux, et dans une certaine mesure, c'est l che. En 1938, Albert Camus abandonne son premier roman, La mort heureuse, pour commencer r diger L' tranger. Ce premier projet romanesque, publi titre posthume, est riche pourtant de descriptions lumineuses de la nature et de r flexions anticonformistes. Le h ros, Meursault, recherche d sesp r ment le bonheur, f t-ce au prix d'un crime. Son parcours est nourri de la jeunesse difficile et ardente de Camus ; ses choix et ses pens es annoncent les r cits et les essais venir.
