12438337:::::Instrucoes para Salvar o Mundo:::::Uma intensa e hipn tica hist ria de esperan a que deambula entre o humor e a emo o e nos mergulha na sociedade ca tica dos nossos dias. Uma hist ria que pode ser a de qualquer um de n s. Num cen rio de sub rbio, onde a noite reclama o seu territ rio e os fantasmas reivindicam o seu espa o, um taxista vi vo que n o consegue superar a perda da mulher, um m dico desiludido, uma cientista anci e uma bel ssima prostituta africana sedenta de vida cruzam os seus caminhos, para nos obsequiarem com uma visita guiada ao mundo vertiginoso e convulso que cada um encerra dentro de si. Mas esta n o uma hist ria de horrores, antes uma f bula de sobreviventes, de quatro personagens que re nem todos os elementos necess rios para serem considerados uns desgra ados, que se movem nos mundos lim trofes m fia, ao tr fico de mulheres brancas, e a universos virtuais como Second Life, mas que conseguem encontrar um apoio que lhes permite a remi o e a sa da das trevas que os mantinham prisioneiros.
