12910067:::::Polvo:::::1927. En Espinazo, Nuevo Le n, el Ni o Fidencio hace milagros entre cientos de enfermos: tira manzanas que curan, pone emplastos de gobernadora y miel, con un trozo de vidrio abre cabezas y piernas infectadas, y difunde a su muy singular manera la palabra de Dios. En medio de aquel campamento en el desierto se respiran la desolaci n y el dolor pero tambi n la esperanza. El pa s se desangra v ctima de una guerra santa y este rinc n aislado del mundo alberga no s lo al sant n del norte y sus dolientes: tambi n conviven en l un periodista esc ptico, antiguo escudero del primer alcalde socialista de Acapulco, ese hombre que sab a sobrevivir a los tiros de gracia; un mago que busca vengar el asesinato de su amada mujer-serpiente, un pintor de milagros, un esp a educado para escrutar el mal en los rostros humanos, un enano Caballero de Col n, un monstruo enfermo de melancol a, una hermosa dinamitera Todos, camino al infierno o ya instalados en l, asisten a un espect culo imposible: la visita del demonio al santo, mientras una conjura se teje en las sombras para impedirlo. Una novela trepidante, llena del polvo que oscurece el rastro de ese trozo de la historia de M xico que a n no ha sido contada.
