1212537:::::Los ninos de Sukhavati:::::Lik y Lak viven en una tierra plana mucho m s all de nuestra Tierra, pero Sukhavati no es un planeta. Si vivieras all podr as andar eternamente sin volver jam s al lugar desde el que empezaste la caminata . En Sukhavati el tiempo apenas transcurre. La vida apenas transcurre. Cien a os o mil a os no son m s que un soplo en la gran eternidad. Lik y Lak tienen una gran ilusi n: visitar la Tierra, sobre la que su anciano amigo Oliver les cuenta historias maravillosas. Un d a su deseo se cumple: Oliver ha preparado una bola de cristal en la que los dos ni os podr n viajar a la Tierra. Pero no ser s lo un viaje de placer, pues Oliver les pide algo muy importante: que hagan saber a las personas que viven all lo maravillosa que es la vida.
