9780389:::::H.P. Lovecraft. Biografia:::::H.P. Lovecraft. Biografia to prze omowe dzie o w dziedzinie bada ycia i tw rczo ci Lovecrafta, najlepsza na wiecie biografia tego pisarza. Jej autor, znany na wiecie krytyk, uznaje t ksi k za dzie o swojego ycia, ukoronowanie 20 lat pracy badawczej. W 1997 r. ksi ka zdoby a nagrod Brama Stokera w dziedzinie literatury faktu, ponadto zbiera a bardzo dobre recenzje, r wnie od tak znanych pisarzy i krytyk w jak Joyce Carol Oates, Ramsey Campbell czy Harold Bloom. Uznaje si j za jedn z najlepszych biografii w dziejach literatury. Dzie o to stanowi najbardziej wiarygodne r d o informacji na temat Lovecrafta na wiecie. Rozwiewa ogromn ilo mit w i niejasno ci zwi zanych z jego osob i tw rczo ci , dok adnie omawia jego filozofi , ycie oraz oczywi cie dzie a literackie, przedstawiaj c przy tym bardzo wiele zagadnie pobocznych, jak cho by histori Providence czy dzieje literatury wagonowej w Stanach Zjednoczonych. Jest to bogate kompendium, przy kt rym nie b d si nudzi nawet ci, kt rzy o Lovecrafcie nic nie wiedz .
