18915234:::::A revolta de Atlas:::::Considerado o livro mais influente nos Estados Unidos depois da B blia, segundo a Biblioteca do Congresso americano, A revolta de Atlas um romance monumental. A hist ria se passa numa poca imprecisa, quando as for as pol ticas de esquerda est o no poder. ltimo baluarte do que ainda resta do capitalismo num mundo infestado de rep blicas populares, os Estados Unidos est o em decad ncia e sua economia caminha para o colapso. Nesse cen rio desolador em que a interven o estatal se sobrep e a qualquer iniciativa privada de reerguer a economia, os principais l deres da ind stria, do empresariado, das ci ncias e das artes come am a sumir sem deixar pistas. Com medidas arbitr rias e leis manipuladas, o Estado logo se apossa de suas propriedades e inven es, mas n o capaz de manter a lucratividade de seus neg cios. Mas a greve de c rebros motivada por um Estado improdutivo beira da ru na vai cobrar um pre o muito alto. E o homem e toda a sociedade quem ir pagar. Ayn Rand tra a um panorama estarrecedor de uma realidade em que o desaparecimento das mentes criativas p e em xeque toda a exist ncia. Com personagens fascinantes, a autora apresenta os princ pios de sua filosofia: a defesa da raz o, do individualismo, do livre mercado e da liberdade de express o, bem como os valores segundo os quais o homem deve viver a racionalidade, a honestidade, a justi a, a independ ncia, a integridade, a produtividade e o orgulho. Best-seller h mais de 50 anos, com 11 milh es de exemplares vendidos no mundo, A revolta de Atlas desafia algumas das cren as mais arraigadas da sociedade atual. Sua mensagem transformadora conquistou uma legi o de leitores e f s: cada indiv duo respons vel por suas a es e por buscar a liberdade e a felicidade como valores supremos.
