16089464:::::Barba Ensopada de Sangue:::::Neste quarto romance de Daniel Galera, um professor de educa o f sica busca ref gio em Garopaba, um pequeno balne rio de Santa Catarina, ap s a morte do pai. O protagonista (cujo nome n o conhecemos) se afasta da rela o conturbada com os outros membros da fam lia e mergulha em um isolamento geogr fico e psicol gico. Ao mesmo tempo, ele empreende a busca pela verdade no caso da morte do av , o misterioso Gaud rio, que teria sido assassinado d cadas antes na mesma Garopaba, na poca apenas uma vila de pescadores. Sempre acompanhado por Beta, cadela do falecido pai, o professor esquadrinha as lacunas do pouco que lhe revelado, a contragosto, pelos moradores mais antigos da cidade. Portador de uma condi o neurol gica cong nita que o obriga a interagir com as outras pessoas de modo peculiar, o professor estabelece rela es com alguns moradores: uma gar onete e seu filho pequeno, os alunos da nata o, um budista histri nico, a secret ria de uma ag ncia tur stica de passeios. Aos poucos, ele vai reunindo as pe as que talvez lhe permitam entender melhor a pr pria hist ria. tamb m com lacunas e pe as aparentemente d spares que Galera constr i sua narrativa. Dotado de um senso impec vel de ritmo, ele alterna descri es ricas em sutileza e detalhamento com di logos geis e de rara verossimilhan a, que d o vida a um elenco de personagens inesquec veis. Barba ensopada de sangue resgata e leva s ltimas consequ ncias temas e conflitos das obras anteriores do autor, tais como: a constru o da identidade e, nesse processo, as dificuldades que enfrentamos para entender e reconhecer os outros; a necessidade inconfessa de uma repara o talvez invi vel; a busca pela unidade entre mente e corpo; o consolo afetivo que o contato com a natureza e os animais capaz de nos proporcionar; os diversos tipos de viol ncia que podem irromper em meio a uma exist ncia domesticada.
