226246:::::Harry Potter e il prigioniero di Azkaban:::::"Non vado in cerca di guai. Di solito sono i guai che trovano me". Cos dice Harry Potter, giovane studente della prestigiosa Scuola di Magia e Stregoneria di Hogwarts, ai suoi amici. E infatti Harry non al sicuro: un famigerato assassino evaso dalla terribile prigione di Azkaban e gli sta dando la caccia, deciso a ucciderlo. Forse questa volta nemmeno la scuola magica, nemmeno gli amici pi cari, possono aiutarlo, non quando tra loro si nasconde un traditore...
