9555414:::::A Revolta de Atlas:::::Na mitologia grega, o tit Atlas recebe de Zeus o castigo eterno de carregar nos ombros o peso dos c us. Neste romance de Ayn Rand, os pensadores, os inovadores e os indiv duos criativos suportam o peso de um mundo decadente enquanto s o explorados por parasitas que n o reconhecem o valor do trabalho e da produtividade e que se valem da corrup o, da mediocridade e da burocracia para impedir o progresso individual e da sociedade. Mas at quando eles v o aguentar? 'A revolta de Atlas' est dividido em 3 volumes de 352, 384 e 496 p ginas.
