192147:::::L'homme sans qualites, tome 1:::::Rien moins qu'un livre-monument, con u la mani re d'une cath drale. D'abord publi entre 1931 et 1933, du vivant de Robert Musil, L'Homme sans qualit s est rest inachev . L' crivain autrichien meurt en 1942, laissant derri re lui un vaste chantier de plusieurs milliers de pages (exploit es ensuite avec plus ou moins de bonheur par les diteurs). l'origine, le texte devait se composer de deux volumes, tendus sur quarante ans, principe repris dans cette collection (voir tome 2 ). Cet "homme sans qualit s", c'est un homme sans caract re propre loin du roman traditionnel l' dification de tous les possibles, des hypoth ses, travers plusieurs personnages, qui ont valeur universelle. Ironie, satire, anti-intellectualisme, com die, tout se fond et se confond entre narration et r flexion philosophique, pour former, selon Philippe Jaccottet, son traducteur, "un essai de roman". Avec Les D sarrois de l' l ve T rless et Les Exalt s , c'est bien l' uvre qui a impos Musil au monde litt raire, apr s sa mort --C line Darner
