9959537:::::Im Schatten des Kauribaums:::::Neuseeland 1875: Lizzie und Michael Drury haben sich den Traum von einer gro en Schaffarm erf llt, vor ihnen liegt eine verhei ungsvolle Zukunft. Doch ihr Leben ger t j h aus den Fugen, als ihre lteste Tochter Matariki entf hrt wird ? von ihrem leiblichen Vater, dem Maori-H uptling Kahu Heke ... W hrend die Drurys um ihre Tochter bangen, steht der Familie Burton ein scheinbar gl ckliches Ereignis bevor: Kathleens Sohn Colin kehrt nach Neuseeland zur ck. Noch ahnt niemand, was der junge Mann heraufbeschw ren wird - Der zweite, in sich abgeschlossene Band von Sarah Larks farbenpr chtigem Bestseller-Epos.
