24177271:::::En las Montanas de la Locura:::::Libro nico entre seguidores de Howard Philips Lovecraft y sobre todo maravilloso para ansiosos de informaci n sobre la mitolog a creada por el genio de Providence. En las Monta as de la Locura es la historia en primera persona de un ge logo de la Universidad de Miskatonic, el cual realiza una expedici n al continente ant rtico junto a un equipo de especialistas. Narra el superviviente c mo se inici el proyecto, como junto a un gran equipo de aeroplanos, trineos y en principio todo lo indispensable para que el proyecto llegara a buen puerto; todo se torna en desgracia por un vuelo de reconocimiento donde se topan con una impresionante cordillera oscura llena de maldad. El primer grupo que decide explorarla desaparece en extra as circunstancias y despu s de varios intentos de localizaci n, la expedici n al completo decide desplazarse al lugar e investigar qu ha ocurrido en ese t trico lugar. Lovecraft se ensa a con el lector y dota de informaci n con cada hoja. Escenarios, criaturas, sonidos, horrores, vientos susurrantes, nuevos descubrimientos En definitiva, una ambientaci n m s que lograda en un paraje desolado, fr o y triste Pero sobre todo aterrador. Esta edici n incluye un mapa de la ciudad ficticia de Arkham, dibujado por el propio H.P. Lovecraft.
