23344600:::::L'ocean au bout du chemin:::::"J'aimais les mythes. Ils n' taient pas des histoires d'adultes et ils n' taient pas des histoires d'enfants. Ils taient mieux que cela. Ils taient, tout simplement." De retour dans la maison de sa famille pour des obs ques, un homme encore jeune, sombre et nostalgique, retrouve les lieux de son pass et des images qu'il croyait oubli es. Le suicide d'un locataire dans une voiture au bout d'un chemin, sa rencontre avec une petite voisine, Lettie, qui affirmait alors que l' tang de derri re la maison tait un oc an. Et les souvenirs de l'enfance, qu'il croyait enfuis, affluent alors avec une pr cision troublante... Ce sont les souvenirs d'un enfant pour qui les histoires existent d s qu'on les croit et qui se r fugie dans les livres pour chapper aux adultes, un enfant pour qui les contes sont sa r alit . Gaiman nous plonge ainsi l'univers de l'enfance en m me temps que dans celui des contes anglo-saxons, dont il a une connaissance rudite. Mais plus encore, il nous convie une relecture de l'influence des contes sur notre enfance, une r flexion sur la m moire et l'oubli, et ce qui demeure d'enfance en nous. Fid le son imaginaire f rique, Neil Gaiman est un cr ateur d'arch types que Stephen King qualifie de "tr sor d'histoires". Il pure ici sa phrase et ses possibilit s narratives pour nous procurer une motion toute nouvelle, in dite, dans ce roman court, tr s personnel, qui d voile sans doute beaucoup de lui et d montre tout le g nie litt raire qui lui a valu le convoit Book of the Year d cern ce roman par les lecteurs anglais.
