3181151:::::Corazon Salvaje:::::La historia se desarrolla en el 1800 en la Martinica, en las colonizadas Antillas francesas. Juan y Renato, dos medio hermanos en eterno odio, uno de ellos ha sido condenado al destierro y la c rcel y el otro es el heredero y administrador de la inmensa fortuna del padre de ambos. Los hermanos por cosas del destino y la conveniencias resultan casados con dos hermanas, M nica y Aim e profundamente opuestas, el d a y la noche, la buena y la mala. Ambos hombres luchan por M nica, Aim e est en el medio, as como tambi n la familia y las obligaciones legales y sociales. Los resabios de la esclavitud tambi n tienen su lugar y las luchas por la libertad ayudan a desencadenar esta bonita historia de amor.
