29560345:::::Le streghe di Karres:::::sul pianeta Porlumma, nel cuore della notte, che il Capitano Pasert, viaggiatore di commercio della Repubblica di Nikkeldepain, incontra le streghe di Karres... Maleen, Goth e la Leewit, tre angeliche creature dagli straordinari poteri mentali. E quando decide di prenderle sotto la propria tutela per riportarle su Karres, il loro pianeta d'origine, ignora che non saranno tanto le tre sorelline ad aver bisogno di lui, quanto lui di loro... Gi perch egli non immagina di avere accanto a s creature cos imprevedibili e incontrollabili, a proprio agio sia con la telepatia che il teletrasporto, perfettamente in grado di controllare la Propulsione Sheewash che pu portare in salvo la loro astronave tutte le volte che si trova in pericolo o di parlare istantaneamente qualsiasi lingua aliena. Ma a tanta esuberanza corrisponde un'analoga capacit di ficcarsi nei guai e di restare invischiate nelle situazioni pi incredibili. E in un universo cos variegato e pieno di imprevisti, dove persino i pianeti non sono quello che sembrano, tutto pu succedere...anche ritrovarsi a fronteggiare le maligne creature di un altro universo che vorrebbero ridurre in schiavit l'umanit .
