17904607:::::Las carreras de Escorpio:::::Ocurren al comienzo de cada mes de noviembre: Las carreras de Escorpio. Los jinetes intentan mantener las riendas de su caballo en el agua el tiempo suficiente para llegar a la l nea de meta. Algunos jinetes viven. Otros mueren. A los diecinueve a os, Sean Kendrick es el primer campe n en regresar. l es un joven de pocas palabras, y si tiene alg n temor, los mantiene enterrados, donde nadie m s puede verlos. Puck Connolly es diferente. Ella nunca tuvo la intenci n de participar en Las carreras de Escorpio. Pero el destino no le ha dado muchas oportunidades. As que entra en la competencia, y es la primera chica en hacerlo. Ella no est en absoluto preparada para lo que va a suceder.
