16067631:::::La bibliotecaria de Auschwitz:::::Sobre el fango negro de Auschwitz que todo lo engulle, Fredy Hirsch ha levantado en secreto una escuela. En un lugar donde los libros est n prohibidos, la joven Dita esconde bajo su vestido los fr giles vol menes de la biblioteca p blica m s peque a, rec ndita y clandestina que haya existido nunca. En medio del horror, Dita nos da una maravillosa lecci n de coraje: no se rinde y nunca pierde las ganas de vivir ni de leer porque, incluso en ese terrible campo de exterminio, abrir un libro es como subirte a un tren que te lleva de vacaciones . Una emocionante novela basada en hechos reales que rescata del olvido una de las m s conmovedoras historias de hero smo cultural.
