13573091:::::Todas las almas:::::Todas las almas cuenta la historia de los dos brumosos y singulares a os que el narrador pas en la Universidad de Oxford, una ciudad fuera del mundo y del tiempo. Y fuera de ambos viven los cautivadores personajes de esta novela: la amante casada del narrador, Clare Bayes, una mujer condicionada por algo a lo que asisti pero que no recuerda; el amigo Cromer-Blake, homosexual ir nico que vive fabricando experiencias intensas para una vejez que prev solitaria; el ya retirado y sagaz profesor Toby Rylands; el merodeador Alan Marriott, con su perro de tres patas y su conocimientos sobre la pareja espantosa que todos tenemos; y mucho otros, algunos extraordinariamente divertidos, hasta llegar al personaje que viene de otro tiempo, el enigm tico escritor John Gawsworth. En un mundo de secretos e intrigas, de ritos ceremoniosos y cenas disparatadas, de pasados ocultos y enfermizos presentes, el narrador va tejiendo su propia perturbaci n y su propia historia con la de los habitantes de la ciudad conservada en alm bar , hasta descubrir que elementos tan dispares como un puente ferroviario sobre un r o en la India, unos amantes desdichados, una carrera de esp a o la diminuta isla de Redonda, pasar n a formar parte de su vida, marcada ya para siempre por esas relaciones inesperadas de amor y amistad entre todas las almas.
