24941579:::::Mahalleden Arkadaslar:::::Tabletlerin, ak ll telefonlar n olmad 90'lar Belki de ocuklar n " ocuk"oldu u, " ocuk gibi" oynad son y llar K k ekmece'nin k k bir mahallesinde kendisine idol olarak g rd "mahallenin reyisi" smet'in g z ne, dahas etesine girmek i in bin bir takla atan Sel uk'un, bu u urda iki arkada yla birlikte ete kurup mahallenin alt n st ne getirmesinin mizah dolu hik yesi Karde Pay , D n Dernek, ler G ler, alg engi gibi unutulmaz film ve dizilerin senaristi Sel uk Aydemir, 9 ya ndaki bir ocu un para kazanmak i in buldu u ak l almaz y ntemleri, yedi i kaz klar , hayal k r kl klar n , ba arma h rs n ve bu h rs u runa ya ad trajikomik an lar yine 9 ya nda bir Mahalleden Arkada lar, bakkal , camisi, tozlu sokaklar , terk edilmi evleri, tatl rekabetleri, has abileri, d rd rc kad nlar , f rlama ocuklar , Amigalar , renkli civcivleri, fragmanl sinemalar , hal saha ma lar ile 90'lar n mahalle hayat na k sa bir zaman yolculu u vaat ediyor. "Hey gidi g nler " demek de, "Bak, bunu ben de hat rl yorum," demek de, "Ayy, bunu biz de yapm t k!" demek de serbest. Sel uk Aydemir'den e lenceli, heyecanl , doludizgin akan bir kitap (Tan t m B lteninden)
