3671722:::::Bichos:::::(ver s rie Grandes Livros - BICHOS - Miguel Torga > http://ensina.rtp.pt/artigo/bichos-de... "Bichos" de Miguel Torga um universo desenhado em catorze contos, onde humanos e animais partilham caracter sticas e tamb m as vicissitudes da vida, colocando quest es fundamentais sobre a sociedade e a pr pria exist ncia. Este cl ssico da literatura portuguesa, foi publicado pela primeira vez em 1940. Cada um dos catorze contos tem uma personagem: um animal humanizado ou um humano que quase animal e todos vivem em luta com a natureza, Deus ou consigo mesmo. Diferentes entre si nas suas particularidades, estes bichos , animais e humanos, est o todos na mesma Arca de No , a terra m e, irmanados numa luta igual pela vida e pela liberdade. As suas hist rias, apelam interpreta o porque representam dilemas muito humanos mas partilhados quer pelos homens quer pelos animais. O Homem , neste livro, mais um bicho entre os outros e n o ocupa um lugar privilegiado na cria o. Para Miguel Torga, a evolu o afastou o Homem da natureza, condenando-o perdi o e, viaja com Bichos em busca da sua ess ncia selvagem, da pureza dos instintos, pondo em causa Deus, liberdade, sociedade e a rela o do individuo com elas.[...] ver mais at http://ensina.rtp.pt/artigo/bichos-de...
