5962031:::::O Meu Nome e Legiao:::::O livro come a como um relat rio de pol cia, descrevendo a vida de um gang numa zona a que se chama simplesmente Bairro e que nos pode fazer evocar um qualquer bairro perif rico de uma grande cidade. A legi o que referida no t tulo reporta-se a uma cita o do Evangelho de S o Lucas, mais precisamente ao seguinte excerto: (...) Quando desceu para terra veio-lhes ao encontro um homem da cidade, possesso de v rios dem nios, que desde h muito n o se vestia nem vivia em casa mas nos t mulos. Ao ver Jesus prostrou-se diante dele, gritando em alta voz: 'Que tens que ver comigo Jesus, filho de Deus alt ssimo? Pe o-te que n o me atormentes! (...) Jesus perguntou-lhe: 'Qual o teu nome?' 'O meu nome Legi o'. respondeu. Porque muitos dem nios tinham entrado nele e suplicavam-lhe que os n o mandasse para o abismo. Com O Meu Nome Legi o percorremos, como se fosse a nossa vida, a vida de pessoas que vivem na pior parte do pior s tio do mundo . pessoas que s o muitos, sendo o mesmo, e sendo esse mesmo uma parte oculta, desesperada e silenciosa de n s, que se esfor a por acreditar que h uma salva o. Cruzam-se hist rias, tendo quase sempre como pano de fundo o bairro; os conflitos homem/mulher, ricos/probres, brancos/pretos; as hist rias n o acabam, e normal - o autor mostra-nos que aquilo que existe de mais parecido com a salva o esquecer tudo o que aconteceu e pensar: N o tenho medo de voc s, n o tenho medo de nada .
