4579633:::::Eu, Robo:::::Na vida real os computadores deixaram de ser monstros amea adores e entraram em nossas casas, virando nossos companheiros de trabalho e de lazer. A revolu o da inform tica que nos deu a Internet e o microcomputador o in cio de uma parceria entre homens e m quinas prevista nos contos de "Eu, Rob ", publicados por Isaac Asimov em 1950. Hoje, a rob tica e os rob s human ides deixaram de ser fantasia. O que era o sonho de um escritor tornou-se uma ci ncia e esse "Eu, Rob " um cl ssico definitivo do s culo XX.
