528530:::::La lunga vita di Marianna Ucria:::::La protagonista dell'opera una sordomuta sposata giovanissima a uno zio. L'handicap di Marianna diventa il perno del romanzo e l'espediente che la scrittrice fa suo per esaltare i "sensi" intatti dell'antenata in un ambiente siciliano sordido e fastoso dove i personaggi e gli episodi raccontano un universo segnato da tragedie, amori, infedelt . Dacia Maraini ha raccontato come una donna possa correggere e determinare il proprio destino, costi quel che costi.
