1830986:::::Prohibido suicidarse en primavera:::::Casona, cr tico siempre de los males de la sociedad civilizada -del mundo urbano- utiliza el tema del suicidio como tel n de fondo del asunto central: la felicidad e infelicidad en dos hermanos, en dos seres a quien el destino se muestra con doble faz, como Jano. La justicia o injusticia nada tiene que ver con el coraz n ni con los sentimientos que presiden las relaciones entre los humanos. En la obra todo sirve a una idea central: la exaltaci n de la vida, el rechazo del suicidio. No hay nada que lo justifique porque fuera est la naturaleza, encarnada en la primavera, con toda su potencia, con toda su savia que reanima los deseos de gozar.
