13447366:::::Dinner for one, Murder for two:::::Pippa Bolle ist begeistert: Ihre englische Oma macht Urlaub in Berlin und beordert ihre Enkelin als Haush terin in die N he von Stratford-upon-Avon, den Heimatort Shakespeares. Endlich kann sich Pippa s mtliche St cke ansehen! Durch die Vermittlung ihrer Gro mutter bernimmt sie die Betreuung einer internationalen Theatertruppe, die mit dem weltber hmten Theater-Regisseur Hasso von Kestring f r ein Festival probt. Ein Schauspiel in mehreren dramatischen, kom diantischen - und t dlichen Akten beginnt, bei dem Pippa bald nur noch eins wei : Der M rder ist nicht immer der G rtner.
