23342600:::::Die Auserwahlten:::::ENDGAME. Zw lf Meteoriten. Zw lf Spieler. Nur einer kommt durch. Als zw lf Meteoriten nahezu gleichzeitig an unterschiedlichen Orten der Erde einschlagen, gibt es keinen Zweifel mehr: Die Zeit ist gekommen. ENDGAME hat begonnen! Jeder der Meteoriten berbringt eine Nachricht, die die zw lf Auserw hlten entschl sseln m ssen und die sie schlie lich an einem geheimnisvollen Ort zusammenf hrt. Dort stehen sie ihren Gegnern zum ersten Mal gegen ber. Ein Wettkampf auf Leben und Tod beginnt und eine r cksichtslose Jagd um den gesamten Globus. Die Spieler m ssen zu allem bereit sein. Wird Arroganz Bescheidenheit schlagen? Klugheit St rke bertreffen? Wird Gnadenlosigkeit am Ende siegen? Sch nheit von Nutzen sein? Muss man ein guter Mensch sein, um zu berleben? ENDGAME wird es zeigen. Aber nur wer die Hinweise richtig deutet und die drei Schl ssel findet, geht als Gewinner hervor. Und nur seine Linie wird berleben, wenn die gesamte Menschheit vernichtet wird. Mehr als ein Buch - Geheime Botschaften im Text und Links im Buch f hren zu einem gigantischen Krypto-R tsel im Netz. Wer die Informationen entschl sselt und das R tsel als Erster l st, gewinnt 500.000 Dollar in Gold. ENDGAME von James Frey ist ein einzigartiges, crossmediales Konzept, das neben Buch, Krypto-R tsel und dem Gold ein aufwendiges Handy-Spiel sowie einen Kinofilm umfasst.
