3399331:::::Sweet Revenge:::::Penghianatan demi penghianatan membuat Irni apatis terhadap cinta. Adrian, laki-laki yang membuatnya jatuh cinta, ternyata hanya menjadikannya sebagai selingkuhan. Adrian meninggalkannya begitu saja, setelah merampas segala yang berharga buat Irni. Lalu, Angga. Laki-laki yang sempat menjadi suaminya itu, tanpa hati membawa perempuan selingkuhannya ke rumah mereka. Perkawinannya kandas, begitu pula harapannya terhadap cinta. Takdir membawanya bertemu Rizi. Laki-laki berusia lebih muda 16 tahun itu jatuh cinta kepadanya. Ironisnya, Rizi anak kandung Adrian. Laki-laki yang menghancurkan hidup Irni. Irni melihat Rizi sebagai alasan untuk membalas dendam. Dia membunuh semua harapan yang mungkin dia punya dengan dendam yang dimilikinya. Namun Rizi berbeda. Mungkinkah masih ada laki-laki yang dapat dipercaya Irni? Bagaimana reaksi Adrian yang mengetahui anaknya berhubungan dengan mantan selingkuhannya? Lagi-lagi, cinta berada sangat dekat dengan benci. Bahkan, terkadang tak terkenali, apakah dendam ataukah cinta?
