684506:::::El pergamino de la seduccion:::::Un novela extraordinaria de amor y locura, en la que un historiador y una joven estudiante investigan la enigm tica vida de Juana la Loca. La Reina Juana de Castilla, hija y madre de reyes, es el personaje m s carism tico y fascinante de un per odo crucial de la historia de Espa a. Hermosa, inteligente, segura y poderosa, se rebel contra la represi n y los abusos, y luch sin descanso por ser fiel a s misma. En 1509, con veintinueve a os, fue declarada loca y encerrada en Tordesillas, donde permaneci hasta su muerte en 1555. Cuatro siglos m s tarde, a trav s de Luc a una joven de asombroso parecido con la Reina Juana de Castilla un historiador busca resolver el enigma de quien fue m s conocida como Juana la Loca. Enloqueci de amor, como cuenta la historia oficial, o fue v ctima de traiciones y luchas por el poder? Seducida por la pasi n de la palabra, Luc a se adentra en un pasado que alterar su presente para siempre. En esta novela, hist rica y contempor nea, Juana de Castilla regresa para contar su propia versi n de los hechos.
