1131877:::::Wir pfeifen auf den Gurkenkonig:::::Schr g, witzig, kultig! Zum Geburtstag der Autorin: Einmalige broschierte Ausgabe mit eingelegter CD. Dieses Osterfest wird Familie Hogelmann so schnell nicht vergessen, denn auf dem K chentisch sitzt eine Art Gurke mit Armen und Beinen und einer Krone auf dem Kopf und verk ndet: Wir hei t K nig Kumi-Ori das Zweit! Der widerliche Fiesling, der von seinen Untertanen aus dem tiefsten Keller vertrieben wurde, wirbelt mit seinem autorit ren Benehmen den Hogelmann-Alltag komplett durcheinander und stiftet nichts als Unfrieden. Da hilft nur eines: Der Kumi-Ori muss schleunigst weg! Doch das ist leichter gesagt als getan ...
