1688677:::::Nous les dieux:::::Quelque part, loin, tr s loin, se trouve une le que ses habitants appellent Aeden. L , perch e sur un haut plateau, une ville : Olympie. Dans son coeur, une trange institution, l' cole des Dieux, et ses professeurs : les douze dieux de la mythologie grecque, charg s d'enseigner l'art de g rer les foules d'humains pour leur donner l'envie de survivre, de b tir des cit s, de faire la guerre, d'inventer des religions ou d' lever le niveau de leur conscience. La nouvelle promotion ? Cent quarante-quatre l ves dieux qui vont devoir s'affronter travers leurs peuples, leurs proph tes, chacun avec son style de divinit . Mais la vie sur Aeden n'est pas le paradis. Un l ve essaie de tuer ses cong n res, un autre est tomb fou amoureux du plus s duisant des professeurs, Aphrodite, d esse de l'amour, et tous se demandent quelle est cette lumi re l -haut sur la montagne qui semble les surveiller...
