13052352:::::Inainte sa adorm:::::Ne definim prin amintirile noastre. Dar dac ne-am trezi brusc f r ele? Dac am uita dintr-odat cum ne cheam , cine suntem, de unde venim, pe cine iubim Are 47 de ani i e scriitoare. Se treze te n fiecare diminea ne tiind unde se afl . O form rar de amnezie o mpiedic s re in informa ii mai mult de 24 de ore. Crede c are cu 20 de ani pu in, c este singur i c are ntreaga via nainte. Dar descoper c locuie te cu so ul ei, Ben i c majoritatea deciziilor importante din via a sa au fost deja luate. Doctorul ei o sf tuie te s in un jurnal care o ajut s - i recompun amintirile de la o zi la alta. Dar ntr-o zi deschide jurnalul i cite te: "S nu ai niciodat ncredere n Ben". Oare ce tip de accident a adus-o n aceast stare? n cine s aib ncredere? De ce ar min i-o Ben? O cheam Christine. Jurnalul vie ii ei se nume te nainte s adorm. Ai intrat deja n via a ei. O carte v ndut n peste 40 de ri, care a devenit bestseller nc de la apari ie n SUA, Marea Britanie, Canada, Fran a, Germania, Bulgaria, Olanda i Belgia. Drepturile de ecranizare au fost v ndute, la nceptul acestui an, casei de produc ie a celebrului regizor Ridley Scott. Rowan Joffe, scenaristul thriller-ului 28 Weeks Later i al dramei The American, va adapta cartea pentru marele ecran. n 2008, S.J. Watson era un ORL-ist de 30 i ceva de ani, care lucra cu copiii surzi. El s-a nscris la un curs de ase luni organizat de Faber Academy destinat celor care doresc s nve e s scrie romane. Trei ani mai t rziu, Watson face senza ie pe scena literar interna ional , av nd contracte n 40 de ri, un proiect cinematografic la Holywood i un thriller psihologic aclamat deopotriv de public i de critici nainte s adorm. Watson a nceput i a abandonat, r nd pe r nd, alte 20 de romane nainte de a g si ideea acestui roman. Pur i simplu, cel mai bun roman de debut pe care l-am citit vreodat ." (Tess Gerritsen) Acest fermec tor roman de debut este n egal m sur un portret al profundului impact pe care boala l are asupra personajului principal, i un thriller care te ine cu sufletul la gur , f r s -i po i anticipa vreo clip finalul." (Booklist) "Un roman des v r it. Structura lui e at t de ame itoare, nc t te face aproape s nu mai fii atent la stilul minunat n care e scris." (Guardian)
