29618899:::::Su Sevdalar Tevaturu:::::"Daha kahvalt bile etmeden 3 mucize ger ekle tirebilece im topik bir d nya d l yorum. Bu d nyada ya ayan insanlar beni airleri olarak kabul ediyorlar. Ya ayan ve yazan tek airleri. topya at man n tamamen ortadan kalkmas n gerektirir fakat anlatmaya de er her hik ye bir at ma sonucu ortaya kar. Yani m kemmel bir d nyada bile air olabilmem i in t rl engeller a mam, do ru bir se im yapmam gerekiyor. Se me ans m olan klardan biri insanlara iiri b rakt m a klamak (ki bu beni bir air de il, emekli bir air yapar) ya da anlatmaya de er hik yeler t retebilmek i in d nyay kaosa s r klemek. Her seferinde, hi d nmeden d nya yerine iiri se iyorum. inde iir olmayan hi bir ey kusursuz olamaz. topya ve iirin paradoksu da tam olarak buradan k yor olmal . u Sevdalar Tevat r ile sizi distopyaya, stanbul'a ve ad konulmam bir ok ba ka ehire davet etmek isterim. B t n d nyay bir anda yakacak olsan z su aletiniz ne olurdu? Litrelerce benzin? Milyarlarca dinamit? imdi bir de iiri d n n..." Can Bonomo Kitap Tan t m Yaz s : Can Bonomo'nun ilk iir kitab Delirmek Belirmektir, 2013'te yay mland . Okurlar ve ele tirmenler taraf ndan vg yle kar lanan Delirmek Belirmektir'den sonra beklenen kitab " u Sevdalar Tevat r " Su ve Feza iiriyle a l yor ve okurunu alt izilecek sat rlarla bulu turmaya devam ediyor. ..... Masum say l r m sevmek su sa Annem vard birka an mda ve hepsi bu Edebiyat sevdim ya da ok abuk affettim Raskolnikov u Masum say l r m affetmek su sa Affetmek masal kahramanlar n Ve mutlulu u aramak yazarlar n d k r klar nda Ya da affetmek kendi kendimi Zapt etmek erken k rklar mda .....
