28952906:::::O medico e o monstro ou o estranho caso de Dr. Jekyll e Mr. Hyde:::::Robert Louis Stevenson escreveu em seis dias uma hist ria que lhe veio de um pesadelo. Assim nasceu o cl ssico da literatura O m dico e o monstro ou O estranho caso de Dr. Jekyll e Mr. Hyde. O livro uma intrigante combina o entre hist ria de terror e alegoria moral. a luta de duas personalidades opostas uma essencialmente boa e outra o puro mal pelo controle de um homem. O suspense, a intelig ncia e o retrato sens vel da natureza dupla do Dr. Jekyll revelam a habilidade e a originalidade do autor, e o poder de sua obra reverbera at os dias atuais. Essa nova tradu o, feita por Ana Julia Perrotti-Garcia, uma edi o comemorativa do anivers rio de 130 anos da publica o original.
