13368774:::::Grande Sertao: Veredas:::::Edi o hist rica e limitada da obra-prima de Guimar es Rosa com novo projeto gr fico e desenhos in ditos de Paulo Mendes da Rocha, a caixa Os caminhos do sert o de Jo o Guimar es Rosa composta por tr s livros: Grande sert o: veredas Edi o exclusiva, tendo por capa a primeira p gina do fac-s mile da obra, em que Guimar es define o t tulo, riscando de pr prio punho a sua primeira proposi o: Veredas mortas. A edi o acompanhada por um texto explicitando o trabalho fon tico da escrita rosiana e como se estabelece o Acordo ortogr fico em Jo o Guimar es Rosa. O livro tamb m apresenta algumas capas nacionais e internacionais do romance. A boiada O fac-s mile, impresso em cores, o original datilografado e anotado de Guimar es registrando a viagem pelo sert o. Um verdadeiro registro geneal gico da constru o da obra do autor. O volume conta com a contribui o de Sandra Vasconcelos, professora de literatura brasileira do IEB-USP e de M nica Meyer, professora e bi loga da UFMG. Livro de depoimentos Com texto de apresenta o da Nova Fronteira e da Saraiva, traz depoimentos in ditos em livro de nomes como Antonio Candido e Haroldo de Campos sobre o Grande sert o: veredas.
