28697759:::::Diario de un hombre superfluo:::::Poco antes de morir, Chulkaturin decide iniciar un diario con el que se despedir de este mundo. No sabe qu puede contar, pues se considera, simplemente, un hombre superfluo, prescindible por completo. Su infancia fue normal y no ha hecho nada rese able en toda su vida. Tampoco se ha preocupado por sus relaciones con los dem s. Ni siquiera cuando conoci a Yelizaveta... El concepto de hombre superfluo, como hombre inteligente, sensible e idealista pero nihilista e indeciso, se hizo popular gracias a la publicaci n de esta obra de Iv n Turgu nev en 1850. Este es un personaje tipo en la literatura rusa del siglo XIX y su recurrente presencia en poemas, novelas y teatro acab convirti ndolo en un arquetipo nacional.
