183797:::::El sueno de un hombre ridiculo:::::El novelista ruso Fyodor Dostoyevski ha retratado como pocos la desesperaci n, el sufrimiento y la soledad de los hombres en el mundo moderno. Supo dar voz a la humillaci n y la miseria moral. Sus personajes, m s all de toda distinci n de clase, se mueven en el l mite de la experiencia humana. Pueden ser arrastrados por el vicio o bien impulsados por una suerte de iluminaci n espiritual, pero desde cualquiera de las dos posiciones lo que aparece es la soledad, el desconcierto y la desesperada lucha que supone buscar un sentido a la existencia. Dostoyevski ahonda en la tensi n de los contrarios que pueblan cada personalidad, trazando unos personajes que acaban convirti ndose en paradigmas metaf sicos. En los cuatro relatos que forman El sue o de un hombre rid culo se condensa el universo creativo de Dostoyevski. En ellos queda plasmada la irreversibilidad del destino del hombre. Pero a un tiempo, las voces individuales de los protagonistas parecen invocar, con dolorosa solidaridad, la liberaci n colectiva de esa gran masa humana sometida al dolor y a la incomprensi n. Los cuentos de este libro han inspirado una pel cula y una obra de teatro.
