6469225:::::Passiespel:::::Passiespel Een gedurfde erotisch getinte thriller. Een gewone vrouw uit Amsterdam belandt in de spannende wereld van dominantie en onderwerping, waarbij ze ontdekt dat pijn en genot vlak bij elkaar liggen... Olga - goed huwelijk, twee kinderen, leuke baan - voelt zich gevangen in een eentonig bestaan. Om de spanning in haar huwelijk terug te brengen, stort ze zich met haar man in de wereld van kinky seks. In haar zoektocht naar overrompelende erotiek ontmoet ze een minnaar die haar meest geheime verlangens bevredigt. Olga raakt verstrikt in het uitgekiende en gewaagde machtsspel van deze dominante man. Ze leert dat pijn en genot gevaarlijk dicht bij elkaar liggen. Bij hem is ze bijzonder, voor het eerst in tijden leeft ze weer echt. Maar als langzaam herinneringen aan haar traumatische jeugd loskomen, vlucht Olga roekeloos te diep in de wereld van macht en onmacht.
