25219497:::::Kumarbaz:::::Kumarbaz, Dostoyevski'nin romanlar aras nda zelli i olan bir yap tt r. Bu dev romanc kendini anlatmaktan hi bir zaman geri kalmam t r, ama Kumarbaz, ya am n n en ger ek dramlar ndan birinin tahlilini yapar. Denilebilir ki, kumar hastal n n korkun lu unu, hi bir yazar onun bu yap t kadar duyuramam t r. Oyun tutkusuna kar b t n iradesini kulland halde, bir t rl kendini bu canavar n pen esinden kurtaramayan iyi ruhlu bir insan n bu y zden nas l t m ahlak kurallar n i nedi ini bu kitapta t yleriniz rpermeden okuyamayacaks n z.
