13446566:::::Bir Pervane Icin En Ac Sey Donarak Olmektir:::::Mum beyazd . Varl k sebebi ve amac ate ti. Ate in hayat n n devam etmesi i in ya yordu ve bunun i in t keniyordu. Mum t kendik e ate in hayat damarlar na can y r yordu. ik yetsiz, sorgusuz t ketiyordu kendini mum ate i in. Zaman ge ti, mevsim d nd . Pervane ate e, mum da pervaneye k oldu. Mum, a k ndan g nbeg n sarard . S cak g zya lar yla damla damla azald . Ate in aradan ekilmesini istiyordu; ancak ate in s nd zamanlarda pervane mumun semtine u ram yordu. Ate pervaneyi umursam yordu; nk pervanenin her ne olursa olsun kendisine teslim olaca n biliyordu. Mum aresizdi, ate se k stah. Mum, sad k ve samimi bir kt ; ama pervane ate e meyletti. Mum, ate in avu lar nda t kenmeye devam etti na ar. Pervanenin mutlu olmas n n ba ka yolu yoktu. Kendinden vazge ip ate i ya att ve pervaneyi memnun etti. Gecelerden ve g nlerden sonra pervane vuslat murad etti. Ate e vas l oldu. Pervane yand . Mum t kendi. Ate s nd . nsan yasak meyveyi yedi, Hu! nsan h srandad r, Hu! Kendini kavrayan-anlayan insan, ba kalar n ve ya am da kavram oluyor. nsan n ba kalar na ula mas , kendisi ile ilgili bir ger e e varmas yla ba l yor. Bu, bir i e yolculuk iiridir. Bu, bir merhamet masal d r.
