6308108:::::La custode di mia sorella:::::Anna non malata ma come se lo fosse. A tredici anni gi stata sottoposta a numerosi interventi chirurgici, trasfusioni e iniezioni in modo che la sorella maggiore Kate possa combattere la leucemia che l'ha colpita in tenera et . Anna stata concepita con le caratteristiche genetiche per poter essere donatore di midollo per sua sorella, ruolo che non ha mai messo in discussione ma che ora le diventa, di colpo, insostenibile. Perch nessuno le chiede mai il suo parere? Anna prende una decisione per molti impensabile e che sconvolger la vita di tutti i suoi cari: fa causa alla sua famiglia. Un romanzo su un tema difficile e doloroso.
