2905845:::::Yuzuk Kardesligi:::::D nya ikiye b l nm t r, denir Tolkien' n yap t s z konusu oldu unda; Y z klerin Efendisi'ni okumu olanlar ve okuyacak olanlar: Art k T rkiyeli okur da okumu olanlar taraf na ge ebilecek! Y z klerin Efendisi son y zy l n en ok okunan y z kitab aras nda en ba ta geliyor; bilimkurgu, fantezi, polisiye, best-seller ya da ana ak m demeden, t m edebiyat t rleri aras nda tart mas z bir nderli e sahip. Bir a dan bakarsan z bir fantezi roman , ba ka bir a dan bakt n zda, insanl k durumu, sorumluluk, iktidar ve sava zerine bir roman. Bir yolculuk, bir b y me yk s ; fedak rl k ve dostluk zerine, h rs ve ihanet zerine bir roman. Frodo, Pippin, Merry ve Sam, Gandalf ve Aragorn, hepsine h kmedecek Tek Y z k'le g lgeler i indeki Mordor'a do ru yola kacaklar, Y z klerin Efendisi'nin ilk k sm Y z k Karde li i'nde. Pe lerinde ise Karanl klar Efendisi Sauron'un Kara S varileri ve yk n n sonuna kadar bizden ayr lmayacak olan Gollum...
