20342493:::::Zeiten des Aufruhrs:::::Hinter der pastellfarbenen Fassade der amerikanischen Vorstadth user an der Revolutionary Road lebt das junge Ehepaar Wheeler genau das Leben, das es niemals gewollt hat: zwei Kinder, die einf ltigen Nachbarn, Franks sinnentleerte T tigkeit in einem Gro raumb ro. April, eine m ig begabte Schauspielerin, tr umt von einem Dasein fernab der Gew hnlichkeit von einem K nstlerleben in Paris. Doch ohne es zu merken rutschen April und Frank und immer tiefer und tiefer in die Spie b rgerlichkeit ab.
