24860071:::::Comme un conte:::::Tara n avait pas seize ans lorsqu elle a disparu sans laisser de trace. Son corps n a jamais t retrouv , mais dans sa famille, on a fini par se faire l id e qu on ne la reverrait plus. Pourtant, vingt ans plus tard, le soir de No l, on frappe trois coups la porte de ses parents. Tara se tient sur le seuil. Une Tara fatigu e, sale, chevel e mais qui n a pas vieilli d une ride. Elle explique sa longue absence par l appel du voyage, mais les incoh rences de son r cit laissent son fr re et son ancien compagnon sceptiques. La v rit qu elle finit par leur avouer semble plus incroyable encore : elle aurait t enlev e par des f es Entre amn sie et ali nation, quel point le fantasme se m le-t-il la r alit ?
