7187861:::::Brdder til Draculas kiste:::::Draculas kiste er blevet spist af termitter, og for fortsat at kunne eksistere fremover m Dracula skaffe sig en ny kiste meget hurtigt. Efter r df ring med hans sl gtsbog, Den Sorte Bog, finder han frem til, at han skal have fat p et specielt tr til br dderne. Det eneste nulevnede eksemplar findes p Mallorca, men det er ikke et sted, monstrene fra Neanderslottet kender til, s de beslutter sig for at kontakte Freddy. Desv rre er Freddy p vej p solferie med for ldrene, uvidende om den desperate situation hans venner st r i. Bedst som hans mor pakker hans sager, dukker gruppen af v sner op for at snakke med Freddy. Det g r hverken v rre eller bedre, end at ridderen Sir Arthur mister sit hoved ned i Freddy kuffert p et tidspunkt, hvor de er n dt til at flygte, da Freddys mor er p vej ind p v relset. Lige s vel som Dracula skal have sin kiste, kan Sir Arthur ikke t le at v re for langt v k fra sit hoved, s Dracula, Eddie, Boris og Sir Arthur er n dt til at flyve efter Freddy p Nitan, s Sir Arthur kan f sit hoved tilbage snarest muligt, kiste eller ej. Da det lykkedes vennerne at f kontakt til Freddy, f r de dog en gl delig nyhed: De er p Mallorca. S kan den store jagt p Den vampyrtakkede Blodb g begynde, og det g r ikke stille af for sig. Tid til at finde b gen er nemlig noget, de ikke har for meget af, f r det er for sent.
