2510540:::::Les bestiaires:::::D s sa premi re adolescence, Montherlant s'est enthousiasm pour les courses de taureaux , d couvertes au cours de vacances en Espagne. Il a lui-m me pratiqu l'art tauromachique et a re u en 1925 un assez grave coup de corne. Les Bestiaires - o l'on retrouve le h ros du Songe, Alban de Bricoule, rajeuni de quelques ann es - est l'oeuvre que l' crivain a tir e de son exp rience des taureaux et de sa connaissance de l'Espagne. Dans les corridas, Montherlant ne voit pas seulement une preuve tragique o l'homme affronte la mort, mais une c r monie religieuse, un sacrifice sanglant h rit de l'ancienne religion de Mithra.
