18039025:::::Den nya manniskan:::::ret r 2014 och inga barn f ds l ngre. V rlden r i chock, lamslagen ver vad som sker. Efter n gra r b rjar kvinnorna pl tsligt bli gravida igen, men de nya barnen r inte som barn brukade vara. De leker inte, de iakttar i stilla tysthet. De ldre, vanliga barnen skr ms av de nya och drar sig undan fr n dem och det surrande ljudet de ger ifr n sig. Rakel k nner sig redan fr n b rjan obekv m och ngslig i den nya m nniskans n rvaro. N r hon en dag passar sin v ns barn, ett barn som f ddes innan uppeh llet, blir hon vittne till hur de nya barnen attackerar det ldre barnet och f rs ker d da honom. Instinktivt rusar hon till unds ttning och r kar sj lv d da en av de nya m nniskorna. Hon d ms till psykiatrisk tv ngsv rd, men blir snart frisl ppt. Fler och fler nya barn f ds och de visar sig ha en mycket snabbare utvecklingstakt n tidigare generationer m nniskor. Efter en fruktansv rd incident p Rakels arbetsplats, flyr hon. Flyr fr n sviken k rlek och ngest, s ker tr st i tillf lliga f rbindelser och berusning. Tills hon en dag uppt cker att hon r gravid. Samtidigt b rjar det l ngsamt g upp f r m nskligheten att de nya barnen r ett hot mot hela deras existens.
