8875360:::::Equador:::::Quando, em Dezembro de 1905, Lu s Bernardo chamado por El-Rei D.Carlos a Vila Vi osa, n o imaginava o que o futuro lhe reservava. N o sabia que teria de trocar a sua vida despreocupada na sociedade cosmopolita de Lisboa por uma miss o t o patri tica quanto arriscada na distante ilha de S. Tom . N o esperava que o cargo de governador e a defesa da dignidade dos trabalhadores das ro as o lan assem numa rede de conflitos de interesses com a metr pole. E n o contava que a descoberta do amor lhe viesse a mudar a vida. com esta hist ria admiravelmente bem escrita, comovente e perturbadora que Miguel Sousa Tavares inaugura a sua incurs o na escrita liter ria. EQUADOR foi o fruto de uma longa matura o e investiga o hist rica que inspirou um romance fascinante vivido num per odo complexo da hist ria portuguesa, no in cio do s culo XX e ltimos anos da Monarquia. Miguel Sousa Tavares nasceu no Porto. Licenciado em Direito, abandonou a advocacia para se dedicar em exclusivo ao jornalismo. Ganhou os principais pr mios de jornalismo em Portugal e, em 2003, publica o seu primeiro romance, que rapidamente se transforma num best-seller.
