3145268:::::Das Superweib:::::Eigentlich ist Franziska Schauspielerin. Doch w hrend ihr kreativer Gatte Wilhelm Gro k tter in der Karibik Dreizehnteiler dreht, sitzt sie mit ihren kleinen S hnen Franz und Willi zu Hause herum. Das ndert sich, als sich Franziska den Ehefrust von der Seele schreibt, das Manuskript auf Umwegen beim Frauen-mit-Pfiff-Verlag landet und daraus auch noch ein Bestseller wird. Franziska wird zur Erfolgsautorin Franka Zis, kauft f r sich und ihre S hne ein Haus und reicht die Scheidung ein. Neben dem unheimlich praktischen Anwalt Enno Winkel treten noch andere interessante M nner in ihr Leben. Da kehrt ihr Ex-Mann aus der Karibik zur ck, um den Roman einer gewissen Franka Zis zu verfilmen - nicht ahnend, da es seine Ehe ist, die er auf Zelluloid bannen m chte ...!
