6383644:::::O Festim dos Corvos:::::Continuando a saga mais ambiciosa e imaginativa desde O Senhor dos An is, As Cr nicas de Gelo e Fogo prosseguem ap s o violento triunfo dos traidores. Enquanto os senhores do Norte lutam incessantemente uns contra os outros e os Homens de Ferro est o prestes a emergir como uma for a implac vel, a rainha regente Cersei tenta manter intacta a for a dos le es em Porto Real. Os jovens lobos, sedentos por vingan a, est o dispersos pela terra, cada um envolvido no perigoso jogo dos tronos. Arya abandonou Westeros rumo a Bravos, Bran desapareceu na vastid o enigm tica para al m da Muralha, Sansa est nas m os do ambicioso e maquiav lico Mindinho, Jon Snow foi proclamado comandante da Muralha mas tem que enfrentar a vontade f rrea do rei Stannis e, no meio de toda a intriga, come am a surgir hist rias do outro lado do mar sobre drag es vivos e fogo...
