81935:::::Las orquideas rojas de Shanghai:::::Las orqu deas rojas de Shanghai es una novela basada en dolorosos hechos reales: la esclavitud sexual a la que fueron sometidas gran n mero de mujeres coreanas por las tropas japonesas. Pero es tambi n un formidable canto al amor sobre un fondo de perfumes, sonidos y colores que nos sumergen en el coraz n de la historia tumultuosa y sombr a de un Oriente enigm tico, misterioso y sensual. En 1937, en un pueblo de Corea, el destino de Sangmi, que entonces ten a catorce a os, sufri un giro brutal a la salida del colegio, al ser raptada por unos soldados japoneses y embarcada con otras ni as coreanas con rumbo a Manchuria. Forzada a satisfacer las necesidades sexuales de los soldados, conocer a el infierno en los burdeles que, de Se l a Shanghai, de Singapur a Hiroshima, el ej rcito japon s iba instalando a medida que avanzaba en su conquista de Asia. Una fuerza de car cter poco com n, la amistad y la solidaridad con sus compa eras de infortunio, y su capacidad para enamorarse con pasi n permitir n a Sangmi sobrellevar su terrible destino y rescatar la esencia de su dignidad.
