34389270:::::L'Armoire des robes oubliees:::::Une des oeuvres litt raires les plus fortes que j'ai lues depuis longtemps. Helsingin Sanomat Alors que sa grand-m re Elsa se meurt d'un cancer foudroyant et que tous ses proches se rassemblent pour adoucir ses derniers jours, Anna d couvre que, derri re le mariage apparemment heureux de ses grands-parents, se cache un drame qui a marqu jamais tous les membres de sa famille. Une vieille robe trouv e par hasard, et dont elle apprend qu'elle aurait appartenu une certaine Eeva, va r veiller le pass . Cette Eeva, dont on ne lui a jamais parl , aurait t , dans les ann es 60, la nourrice de sa m re. Mais Anna ne tarde pas comprendre qu'elle a t beaucoup plus qu'une employ e et que son grand-p re, peintre c l bre, l'a profond ment aim e...
