16174439:::::Akln Suphesi Sucun Gercegidir:::::Ak l y r tme sanat , uzun ve sab rl al malar sonucunda elde edilir. Yetenekli bir ak l y r t c beynini bo bir oda gibi kullan r, gereksiz bilgileri eler ve odaya sadece i ine yarayanlar yerle tirir. D n p bakt nda g rd ey ise, ona do ru sonucu veren, d hice izilmi bir tablodur. Sherlock Holmes Unutulmaz dedektif Sherlock Holmes'un keskin zek s n kullanarak zd , birbirinden ilgin ve esrarengiz 12 hik yenin anlat ld serinin son kitab Akl n phesi Su un Ger e idir, su d nyas na bamba ka bir a dan bakman z sa layacak. Sadece lkemizde de il, b t n d nyada y llard r g ncelli ini koruyan ve b y k ilgiyle okunan, toplam 56 hik ye ve 5 kitaptan olu an bu seri, hayali kahraman Sherlock Holmes'a duyulan hayranl kat ve kat artt rmaya devam ediyor...
