4526763:::::Malafa:::::Bir kuyumcu d kk n n n kap s ndan giriyorsunuz. G steri li, albenili bir d kk n buras . Pahal m cevherlere ula yorsunuz. Ama nce tezg htarlar... Yani tezg h. nce tezg htan ge iyorsunuz. Ya da hep tezg hta kal yorsunuz. Hayatta da oldu u gibi... Hakan G nday yeni roman "Malafa"da aldatmaca zerine kurulu bir d nyadan s z ediyor. Bu d nyay turizm y netiyor, tezg htarlar b y k roller kap yor, mek n hep tezg h oluyor. Bir kuyumcu d kk n na kocaman bir d nyay s d r yor. Kozan, ana karakaterimiz de, tezg htard r. Eline ne ge erse satabilecek kadar ba ar l ... A z laf yapan, herkesi ikna edebilecek kadar laf yapan bir tezg htar. Onun kulland dili kullan yor G nday da. O jargonla konu uyor. Satmak d nda d nyada olup biten hi bir eyi umursamayan Kozan da bug n n insan n yeniden tan ml yor. Y zeysellik ve satmak... Her eyden ve hepsinden nemlisi satmak, yani ba ar . Kocaman bir yalan n h k m s rd bu b y k kuyumcu, ona g re, b y k bir kuyu. Turizm ise zengin lkelerin fakirlerin a z na ald bir parmak bal. Bir hayaller ve yalanlar diyar buras . Alan memnun satan memnunlar diyar . Hakan G nday "Malafa"da e lenceli bir d zen ele tirisine imza at yor.
