1420918:::::O Codex 632:::::A mensagem foi encontrada entre os pap is que um velho historiador deixara no Rio de Janeiro antes de morrer. MOLOC NINUNDIA OMASTOOS Tom s Noronha, professor de Hist ria da Universidade Nova de Lisboa e perito em criptan lise e l nguas antigas, foi contratado para descodificar esta estranha cifra. Mas o mist rio que ela encerrava revelou estar para al m da sua imagina o, lan ando-o inesperadamente na pista do mais bem guardado segredo dos Descobrimentos: a verdadeira identidade e miss o de Crist v o Colombo. Baseado em documentos hist ricos genu nos, O Codex 632 transporta-nos numa surpreendente viagem pelo tempo, numa aventura repleta de enigmas e mitos, segredos encobertos e pistas misteriosas, apar ncias enganadoras e factos silenciados, num aut ntico jogo de espelhos onde a ilus o disfar a o real para dissimular a verdade.
