13308409:::::Manche Madchen mussen sterben:::::Ihr 18. Geburtstag sollte der Anfang von etwas Neuem sein. Doch er war das Ende von allem Nach einer durchfeierten Nacht auf der Jacht ihrer Eltern wird Liz Valchar von einem merkw rdigen Ger usch geweckt. Irgendetwas schl gt best ndig gegen die u ere Bootsh lle. Liz entdeckt eine Gestalt im Wasser ... und erkennt voller Entsetzen, dass sie auf ihren eigenen leblosen K rper hinabblickt. Und obwohl Liz nun tot ist, ist sie immer noch da auch wenn niemand sie mehr sehen kann. W hrend die junge Frau zu verstehen versucht, warum sie sterben musste, wird ihr allm hlich klar, dass ihr ganzes Leben eine L ge war. All jene, die sie geliebt hat, verbargen dunkle Geheimnisse vor ihr. Doch auch Liz selbst war nicht so perfekt, wie sie stets glauben wollte. Und l ngst nicht so unschuldig
