13570051:::::Sismanlayamayan Sumocu:::::Eric-Emmanuel Schmitt ten, kahraman Cun gibi k c k, esin kayna ve temel konusu Zen gibi zl bir roman i manlayamayan Sumocu Fransa da eserleri ok satanlar listelerinde yer alan, roman, yk ve oyun yazar Eric-Emmanuel Schmitt yeni kitab i manlayamayan Sumocu da, tinsellikle insan n kendini yeniden in a edebilece ini, kendini a abilece ini ve kendine hakim olabilece ini anlat yor. Yoldan km bir Japon ergenin yk s n anlatan i manlayamayan Sumocu , bizi kendimiz hakk nda d nmeye ve kendimiz olmak i in abaya davet ediyor. Meditasyon yoluyla kurtulu u anlatan, naif, yal n, ocuksu bir uzun yk ya da modern bir masal tarz ndaki kitab n felsefesini, Bulutlar n arkas nda her zaman bir g k vard r slogan yans t yor. Bir Sumocunun t m fiziksel g r n rl ne kar n, g r nmeyen ve geli en i d nyas n ele alan i manlayamayan Sumocu , Schmitt in dinleri ele ald be romanl k dizisinin sonuncu kitab . Kitab n kahraman olan 15 ya ndaki Cun, ailesini ve okulunu terk etmi , Tokyo sokaklar nda i portac l k yaparak ge inen, isyan ve nefret dolu, kavgac bir Japon gencidir. Japonya n n en nl sumo okullar ndan birinin ba nda olan omintsu ocu a musallat olur, p gibi zay f ve s r k gibi uzun oldu u halde, Sende bir i man g r yorum! diyerek onu srarla sumoyla tan maya te vik eder. Cun adama g sterdi i t m dirence ra men, ba na gelen e itli talihsizliklerin ve ya ad sefaletin de etkisiyle sonunda teslim olur, sumo okuluna gider, al maya ba lar. Ama dokuz ay boyunca kendini besiye ekmesine ra men bir t rl i manlay p form tutamaz. omintsu ya g re bunun nedeni, delikanl n n nyarg lar n n esiri olmas , ruhundan kopuk ya amas , bilincinin duygular n ve ruhunu karartmas d r. Cun, Zen yoluna girip ruhunu zg rle tirip kendini kabullenmesi halinde esenli e kavu acak, i indeki i man ke fedecek ve ailesiyle ilgili ger e i renecektir.
