23383631:::::La maldicion veneciana:::::Francesca vive en Alemania con su madre, que es veneciana. No le apetece pasar las vacaciones de Navidad en Venecia con su familia materna, los Medici, pues desde peque a tiene terribles pesadillas que se intensifican cuando est en la ciudad. Nada m s llegar all , Francesca presiente que algo malo va a ocurrir. Sus terribles pesadillas cada vez parecen m s reales y su abuela le revela el secreto de la maldici n que pesa sobre los primog nitos de los Medici. El abuelo de Francesca intent acabar con ella, pero muri misteriosamente mientras buscaba un libro que podr a ayudarles. Horatio Baldini, un anticuario que fue amigo de su abuelo, la ayudar en su b squeda.
