28393367:::::Schattenschwestern:::::Eliza ist es gelungen, den Jagersfluch zu brechen, der auf ihrer Schwester lag. Doch fur ihre Entscheidung musste sie einen hohen Preis bezahlen, dessen Konsequenzen sie nun zu spuren bekommt. Nicht nur die Polizei ist hinter ihr her, sondern auch andere Schattenwandler, die Rache an Eliza nehmen wollen. Alle Menschen, die ihr etwas bedeuten, schweben erneut in Gefahr. Ausgerechnet zu diesem Zeitpunkt taucht ihre Tante Rhona in der Stadt auf. Ist es moglich, dass sie mehr wei, als sie vorgibt? Kann sich Eliza Hilfe von ihr erhoffen oder setzt sie ihr Vertrauen in die falsche Person?
