1256231:::::El arbol de la ciencia:::::Para Azorin esta novela resume mejor que ninguna el espiritu de Baroja. Y efectivamente: sus principios filosoficos y sociales, la reaccion frente a la miseria y el dolor, y los elementos autobiograficos hacen de esta obra muestra privilegiada del mundo del autor. Medico, como Baroja, el protagonista de El arbol de la ciencia asiste impotente a los desafueros de una sociedad mezquina y envilecida. Entre el determinismo fisiologico y la rebelion moral hay la busqueda de un camino propio.
