25714645:::::Die Augen des Iriden:::::Tief unten in den Kellern des Otto-Suhr-Instituts der Freien Universit t Berlin werden bei einem Experiment alle ethischen Grenzen gesprengt. Ein Psychologe, ein Neurowissenschaftler und ein Historiker nutzen das Wissen einer geheimen Bruderschaft, um Bilder in manipulative Waffen zu verwandeln. Der sechzehnj hrige Henry wird in eine hochexplosive Geschichte verwickelt, die eng mit dem Geheimbund der Iriden aus der Zeit der Franz sischen Revolution verkn pft zu sein scheint, mit dem sein Vater sich wissenschaftlich besch ftigt hat. Und auch, dass Henry ein blaues und ein braunes Auge hat, scheint eine tiefere Bedeutung zu besitzen. In pl tzlichen Tagtr umen beginnt er in Bilder einzutauchen und ihre innersten Mechanismen zu erkennen. Gemeinsam mit seiner Chat-Freundin Valeska macht er sich auf die Suche nach der Wahrheit und kommt einem schrecklichen Geheimnis auf die Spur, dass die Menschheit f r immer ver ndern k nnte. Ein tiefsinniger Jugendroman in einer Action-geladenen Kulisse von Geheimbund und Verschw rungstheorien, dessen Abenteuer an mehr Orte f hren, als diese Welt zu bieten hat. Richte deinen Verwandten aus, dass wir ber sie kommen werden wie eine biblische Plage. berall wo Bilder entstehen, werden wir unsere H nde im Spiel haben. Die Macht ber die Bilder bedeutet die Macht ber die Welt.
