13639512:::::Fahrenheit 451:::::Guy Montag i ini seven bir itfaiyeciydi. On y ld r kitap yak yordu. Gecenin bir yar s nda yola k lar n , alevlerin kitaplar yutu unu hi sorgulamam t ... Hi sorgulamam t , insanlar n korkusuzca ya ad klar bir ge mi i anlatan o 17 ya ndaki gen k zla kar la ana dek... Montag' n hayat ndaki b t n yanl lar do rularla yer de i tirir o andan sonra... ini, e ini, ya ay n yeni bir g zle de erlendirir. n n alamad duygular onu, asla tahmin edemeyece i eyler yapmaya iter. Sans re, totaliter y netimlere, k lt r end strisine ve uzunca bir s redir s rd rd m z ya am tarz na y nelik en keskin ele tirilerden biri. Okuyun ve kendinizi yeni ba tan kurun.
