4736889:::::Alas de fuego:::::La reina Marla, de s lo diecisiete a os, es la soberana de una naci n resplandeciente. Ahriel, un ngel femenino, est a su lado desde que naci , con la misi n de guiarla y protegerla, y de guardar el equilibrio en los reinos humanos. Pero cuando descubre una conspiraci n para iniciar una sangrienta guerra, Ahriel es traicionada y encerrada, con las alas inutilizadas, en la espantosa prisi n de Gorlian, un mundo primitivo, salvaje y brutal, de donde nadie ha logrado escapar jam s. Ahriel deber aprender no s lo a sobrevivir en Gorlian, sino tambi n a ver las cosas desde el punto de vista humano... a ras de suelo.
