1844941:::::Kuyucakl Yusuf:::::"Bu manas z ve yabanc hayatta bir tek eye hakikaten sar lm , hakikaten inan r gibi olmu tu. Bu da kar s idi. Muazzez'in varl Yusuf i in b y k, bo luklar dolduracak mahiyette bir ey de ildi, fakat onun yoklu u m thi ti. Onun bu kadar sebepsiz yere, bu kadar insafs zca Yusuf'un hayat ndan kopar lmas ld rtacak kadar ac idi. Hayat nda as l arad eyin Muazzez olmad n biliyordu, fakat Muazzez olmadan bunu aramaya muktedir olamayaca n san yordu." Kuyucakl Yusuf, T rk edebiyat n n belki de en romantik kahraman d r. Hayat n ve insanlar n zalimli i kar s ndaki naif duru u ile bir yandan trajik bir sona ilerlerken, bir yandan da yasad lirik a k hikayesinin kahraman olarak edebiyat tarihinde yerini alm t r. Sabahattin Ali b y k roman Kuyucakl Yusuf'ta lirik ve romantik bir kahraman n yan s ra, zalim ve a ulu bir ta ra portresini b t n akt rleriyle g z m zde canland r r.
