96037:::::Malena es un nombre de tango:::::Malena tiene doce a os cuando recibe, sin raz n, y sin derecho alguno, de manos de su abuelo el ltimo tesoro que conserva la familia: una esmeralda antigua, sin tallar, de la que ella nunca podr hablar porque alg n d a le salvar la vida. A partir de entonces, esa ni a desorientada y perpleja, que reza en silencio para volverse ni o porque presiente que jam s conseguir parecerse a su hermana melliza, Reina, la mujer perfecta, empieza a sospechar que no es la primera Fern ndez de Alc ntara incapaz de encontrar el lugar adecuado en el mundo. Se propone entonces desenmara ar el laberinto de secretos que late bajo la apacible piel de su familia, una ejemplar familia burguesa madrile a. A la sombra de una vieja maldici n, Malena aprende a mirarse, como en un espejo, en la memoria de quienes se creyeron malditos antes que ella y descubre, mientras alcanza la madurez, un reflejo de sus miedos y de su amor en la sucesi n de mujeres imperfectas que la han precedido.
