6871841:::::A Paixao das Almas:::::Na Nova Orle es de 1920, a inteligente e destemida Raziela Nolan vive as emo es de um extraordin rio caso amoroso quando morre subitamente num tr gico acidente. Imediatamente ap s a sua morte escolhe ficar a meio caminho num reino que existe para al m da vida e antes do que quer que vem a seguir. Deste ponto de observa o privilegiado, Razi narra a hist ria do seu amor perdido, e da rela o de Amy com Scott, um jovem casal cuja casa assombra setenta anos depois. As perip cias vividas pelos jovens levam Razi a deslindar lentamente o mist rio do destino do seu primeiro e nico amor, Andrew, e a confrontar-se com um segredo h muito escondido. A Paix o das Almas entretece duas hist rias de amor, tr gicas e redentoras, culminando num final inesperado que deixar os leitores sem respira o. Da destemida e progressista Razi, que esconde panfletos ilegais de planeamento familiar nos livros da biblioteca, at moderna Amy, desenhadora de sites na Internet, prestes a sucumbir ao desgosto, at Eugenia, apanhada a meio caminho desde a Guerra Civil Americana, as personagens deste primeiro romance s o ambiciosas e originais, cheias de vida e de encanto Sulista. A Paix o das Almas um romance incrivelmente bem concebido que evoca o poder transformador do amor, da mem ria e do tempo.
