14744085:::::Kommer aldrig mer igen:::::Efter tre omtalade romaner har pseudonymen Hans Koppel skrivit en thriller av det ot ckare slaget. Filmr ttigheterna har redan s lts till produktionsbolaget bakom Millennium-filmerna. Mike Zetterberg bor med sin hustru Ylva och deras dotter i en villa strax utanf r Helsingborg. En fredagskv ll kommer inte Ylva hem som v ntat efter jobbet. F rst t nker Mike att hon tar ett glas vin med sina jobbarkompis men n r hon fortfarande inte kommit hem n sta morgon blir Mike f rbannad, hon r v l hos den d r hon var otrogen med f rra ret men kunde v l tminstone ringa!? Hela dagen g r utan ett ljud fr n Ylva och s sm ningom inser Mike att n gonting m ste ha h nt henne. N r han till slut anm ler sin hustru f rsvunnen riktas misstankarna snart mot honom sj lv. Vad ingen vet r att Ylva fortfarande r i livet, och hon befinner sig bara ett stenkast fr n sitt eget hem.
