2554680:::::La Duchesse De Langeais:::::A l' gal de la princesse de Cl ves et de la Sanseverina, la duchesse de Langeais est l'une des grandes divinit s f minines de notre litt rature. Elle r unit en sa personne le triple prestige de la beaut , de la naissance et du malheur. Issue d'un sang illustre, Antoinette de Navarreins voit le jour en 1794, sous la Terreur, une bien sombre toile qui sera pour elle la marque du destin. Quelque vingt ans plus tard, s par e de son mari abhorr que lui avait impos un p re indiff rent, c'est l'une des gloires mondaines du Faubourg Saint-Germain. Mais que dissimule la coquetterie glac e de cette aristocratique C lim ne ? Et par quel trange sortil ge l'incandescente passion d'Armand de Montriveau va-t-elle son tour la consumer ? Comme tout vrai chef-d' uvre, ce " roman noir " - primitivement intitul " Ne touchez pas la hache " - est pour partie une autobiographie sublim e, c'est- -dire le contraire d'un roman clefs. " Moi seul sais ce qu'il y a d'horrible dans La Duchesse de Langeais ", confiait Balzac l'un de ses proches. C'est pourquoi l' uvre conserve, depuis plus d'un si cle et demi, son myst re et sa force de s duction.
