22666173:::::Miss Peregrines hem for besynnerliga barn:::::En dslig . Ett vergivet barnhem. Och en samling m rkliga fotografier. Sexton rige Jacob tror inte l ngre p de historier hans farfar brukade ber tta f r honom. Skr norna om barnen med m rkliga f rm gor r bedr gliga minnen fr n hans farfars barndom, och samlingen med sepiatonade fotografier r s klart bara ett av farfars alla p hitt. Men omst ndigheterna kring farfaderns d d tar Jacob till en avl gsen utanf r Wales kust och till de fallf rdiga ruinerna av Miss Peregrines hem f r underliga barn. Bland dess vergivna rum och ekande korridorer kan Jacob inte motst en djupdykning i sin farfars f rflutna och snart inser han att barnen i huset kan ha funnits i verkligheten. Att de m ste ha varit mer n bara m rkliga - kanske till och med farliga - och att de inte skeppades iv g till en enslig helt utan anledning. Men framf rallt st r det klart: De underliga barnen kan fortfarande vara vid liv.
