17838383:::::Secretos de sociedad:::::Cuando Oliver, conde de Stewkesbury, pidi a la bella lady Vivian Carlyle que ayudara a sus primas americanas a conocer a la flor y nata de la sociedad londinense, no pod a imaginar el peligro que lady Vivian iba a suponer para su propia cordura. En contacto ntimo con la encantadora dama, Oliver descubri que no pod a dejar de pensar en ella: en su ingenio, en su sonrisa, en sus labios... As pues, cuando Vivian, que hab a jurado no someterse nunca al yugo del matrimonio, sugiri sin rodeos que se hicieran amantes, su escandalosa proposici n se convirti en una tentaci n en estado puro. Entre tanto, una alarmante serie de robos de joyas sacud a Londres, y la siempre temeraria lady Vivian se hab a empe ado en descubrir al culpable pese a las advertencias de Stewkesbury. Y si una mujer audaz corr a peligro, el deber de un caballero era protegerla a toda costa. Lo que ni Vivian ni Oliver pod an prever era que aquella aventura pod a costarles el coraz n a ambos.
