3639113:::::A Metamorfose:::::A Metamorfose a mais c lebre novela de Franz Kafka e uma das mais importantes de toda a hist ria da literatura. O texto coloca o leitor diante de um caixeiro-viajante - o famoso Gregor Samsa - transformado em inseto monstruoso. A partir da , a hist ria narrada com um realismo inesperado que associa o inveross mil e o senso de humor ao que tr gico, grotesco e cruel na condi o humana - tudo no estilo transparente e perfeito desse mestre inconfund vel da fic o universal.
