9329761:::::Prochain episode:::::En Suisse, un r volutionnaire qu b cois a la mission d'abattre un agent li aux forces f d ralistes canadiennes. Roman de la r volution, de la rencontre, de l'amour et du pays, lesquels marquent autant d' checs et d'inach vements, ''Prochain pisode'' est sans contredit le ma tre ouvrage d'Hubert Aquin. Ses qualit s lyriques et narratives n'ont chapp ni la critique ni au public, qui lui ont r serv un accueil enthousiaste d s sa parution, en 1965. Suivant le rythme syncop et baroquisant cher l'auteur de ''Trou de m moire'' et de ''L'antiphonaire'', ''Prochain pisode'' fait alterner les paysages suisses et qu b cois et compose un hymne au Qu bec, o la vraie r volution ne saurait tre tranquille .
