20490970:::::De erfenis:::::De erfenis verweeft het leven van Callie met de oorlogsherinneringen van haar moeder Clio, en het tragische geheim dat haar verleden overschaduwt. Als Callie de erfenis van haar lievelingsoom op orde brengt, stuit ze daarbij op steeds meer verzet van haar moeder, die al haar vragen naar het verleden nors afwijst. Terwijl ze de puzzelstukjes van het familiegeheim bij elkaar probeert te leggen, dreigt haar eigen leven uiteen te vallen: een roekeloze affaire brengt haar ophanden zijnde huwelijk in gevaar en ze wordt gedwongen haar eigen verleden en toekomst opnieuw onder ogen te zien.
