13517090:::::Stoner:::::Stoner il racconto della vita di un uomo tra gli anni Dieci e gli anni Cinquanta del Novecento: William Stoner, figlio di contadini, che si affranca quasi suo malgrado dal destino di massacrante lavoro nei campi che lo attende, coltiva la passione per gli studi letterari e diventa docente universitario. Si sposa, ha una figlia, affronta varie vicissitudini professionali e sentimentali, si ammala, muore. un eroe della normalit che negli ingranaggi di una vita minima riesce ad attingere il senso del lavoro, dell'amore, della passione che d forma a un'esistenza.
