527738:::::Hard Labor:::::Edi o bil ng e. Trabalhar cansa o livro de estreia de Cesare Pavese, considerado um dos grandes escritores italianos e intelectual pertencente ao grupo formado na poca da Segunda Guerra por Norberto Bobbio, Leone Ginzburg, Ellio Vittorini e Italo Calvino, entre outros. Com um verso mais narrativo, aberto prosa da vida cotidiana, Pavese retratou as noites insones das cidades, as figuras de prolet rios, camponeses, prostitutas, bandidos, b bados e mendigos vivendo seu drama di rio. No contexto da It lia fascista, o poeta marca um momento de virada, renova o e revitaliza o da poesia italiana, dominada ent o por tend ncias mais herm ticas e de "poesia pura". Depois dessa primeira experi ncia, Pavese passou a dedicar-se quase exclusivamente prosa, como em Di logos com Leuc .
