7453869:::::Los de Abajo:::::Durante la Revoluci n Mexicana, Mariano Azuela (1873-1952) fue m dico de la facci n la que comandaba Francisco Villa-, de ah que algunas de sus m s notables obras literarias est n inspiradas por aquellos hechos de armas. Entre todas ellas, Los de abajo sintetiza admirablemente lo que el ilustre escritor pensaba de la Revoluci n y c mo vio l mismo su furia destructora. Se trata de una historia descarnada, concebida con la sinceridad y la valent a de un hombre que nunca cedi a la tentaci n de adornar artificiosamente o de falsear los acontecimientos, y escrita con un lenguaje directo que a na la belleza a la sencillez.
