9412215:::::O Palacio de Inverno:::::No novo romance hist rico do autor de "O Menino do Pijama Listrado", um garoto de dezesseis anos catapultado dos grot es da R ssia para o fausto da corte imperial. Ali, por quase tr s anos, ir testemunhar, do olho do furac o, eventos que alteraram por completo os rumos da hist ria do s culo XX. Pode-se fugir da hist ria? Ser poss vel viver no anonimato ap s uma exist ncia de fausto e gl ria? A vida comum assim t o diferente da vida p blica? Ge rgui Jachmenev passou a vida inteira se debatendo com essas quest es, e agora, prestes a perder o grande amor de sua vida, tenta encontrar uma resposta para elas ao refletir sobre seu percurso num s culo XX que sempre lhe pareceu longo demais. Seus feitos come aram cedo: aos dezesseis anos, em a o impulsiva e atabalhoada, o rapaz impediu um atentado contra a vida de ningu m menos que o gr o-duque Nicolau Nicolaievitch, irm o do czar Nicolau II, que, agradecido, nomeou Ge rgui o guarda-costas oficial de seu filho Alexei, destinado a ser o pr ximo czar. Uma reviravolta impressionante, que o levou da taiga russa para o fausto dos pal cios moscovitas, cen rio que, apesar da amplid o e luxo de seus imensos corredores, iria se revelar bem mais in spito que os frios grot es de sua vida anterior. A dura experi ncia com esse mundo g lido de intrigas palacianas, s quais sempre era jogado contra sua vontade, e de grandes tens es e responsabilidade s foi apaziguada com a chegada do primeiro amor, Zoia. Mas os tempos eram agitados, e a hist ria deixou pouco espa o para id lios: quando a Revolu o Bolchevique tomou de assalto o pa s, e isolou toda a fam lia doczar numa casa de campo nos arredores de Ekaterinburg, mais uma vez Ge rgui teve de agir r pido a fim de salvar a si e a Zoia. A vida com ela lhe custaria p tria, fam lia e prest gio, e ele jamais se arrependeu disso - mas e para Zoia, o que teria custado? Numa narrativa fascinante, em que presente e passado v o convergindo em cap tulos alternados, da Inglaterra dos anos Thatcher para a poca dos czares russos, e dos anos dif cies da segunda Guerra Mundial para o turbilh o da Revolu o Bolchevique, acompanhamos Ge rgui em meio a acontecimentos hist ricos decisivos que acabam por se revelar mero pano de fundo para uma hist ria de amor que esconde um grande mist rio, talvez maior que a pr pria hist ria.
