11486374:::::Mapa i terytorium:::::Najnowsza powie Houellebecqa, kt ra sta a si wydarzeniem, zanim trafi a do ksi gar , a wkr tce po premierze zosta a uhonorowana presti ow Nagrod Goncourt w oraz otrzyma a wyr nienie Lista Goncourt w: polski wyb r". Jed Martin, debiutuj cy artysta, odnosi olbrzymi sukces za spraw zdj przedstawiaj cych mapy, po czym powraca do swojej pierwotnej tw rczo ci, czyli do malarstwa. Wst p do katalogu wystawy jego obraz w ma napisa wiatowej s awy pisarz, Michel Houellebecq - typ niezbyt przyst pny, zdecydowanie za du o pij cy i strasznie zaniedbany. Mi dzy artystami zawi zuje si ni przyja ni. Gdy kilka lat p niej pisarz zostaje zamordowany, Martin decyduje si pom c w wyja nieniu przera aj cej zbrodni. Kolejn ju powie enfant terrible francuskiej sceny literackiej mo na czyta na kilku poziomach. Mapa i terytorium to oczywi cie biografia fikcyjnego artysty Jeda Martina, z mocnym w tkiem kryminalnym. Ale jest to r wnie b yskotliwa satyra spo eczna - bo jak inaczej potraktowa ironiczny portret paryskich rodowisk artystycznych? - i traktat o u omno ci relacji mi dzyludzkich, kt re tak dobrze obrazuje historia Jeda i jego ojca. Grzechem by oby te nie wspomnie o powracaj cym motywie grzejnika, czyli o zabawie pisarza z tradycj powie ci francuskiej. W Mapie i terytorium pisarz zanurza si we wsp czesnym wiecie artystycznym. Oczekiwali my adunku wybuchowego, zamiast tego otrzymali my pokaz fajerwerk w - mieszank humoru, sarkazmu i melancholii. Le Nouvel Observateur" U Houellebecqa geografia staje si geografi duszy, a psychologia - psychologi naszej pami ci zbiorowej. Martine Aubry Potrzeba by o zaledwie minuty i dwudziestu dziewi ciu sekund, eby wy oni zwyci zc tegorocznej Nagrody Goncourt w - Michela Houellebecqa. Didier Decoin Urzek y nas bogactwo formalne, inwencja artystyczna i niepodrabialna ironia, z jakimi Houellebecq traktuje swoich literackich poprzednik w, a tak e siebie. z uzasadnienia werdyktu jury nagrody Lista Goncourt w: polski wyb r" Houellebecq rozdaje razy, ale czyni to z wyra nym przymru eniem oka - czy by w ko cu odnalaz wewn trzny spok j? Powracaj , co prawda, nieweso e konkluzje dotycz ce stosunk w mi dzyludzkich, przemy lenia na temat samotno ci, staro ci, chronicznego braku mi o ci oraz nieuniknionej mierci cywilizacji, ale wszystko to tym razem ubrane jest w form burleski i b yskotliwej satyry. Polityka"
