64503:::::San Manuel Bueno, martir:::::San Manuel Bueno, m rtir , obra maestra de Miguel de Unamuno, es considerada como su testamento espiritual. La novela muestra un espacio no descriptivo en el que se asientan los s mbolos clave de la dial ctica entre fe y duda: el lago, la monta a, la nieve, la villa sumergida, etc. San Manuel asume esta lucha y se convierte en m rtir en tanto toma sobre s la duda y la sufre por toda la comunidad que, sumida en el enga o, avanza cohesionada por esa supuesta verdad no cuestionada. La fuerza del conflicto central (encarnaci n de lo que en el siglo XX se llamar a la duda existencial, el silencio de Dios o la p rdida de la fe) favorece la vigencia del libro, donde aparece tambi n una amorosa, y muy actual, atenci n al paisaje, dispuesto todo ello con gran sencillez compositiva, lo que facilita la lectura y justifica su presencia en cualquier colecci n.
