29773435:::::Vozes de Tchernobil:::::Em abril de 1986, uma explos o na usina nuclear de Tchern bil, na Ucr nia ent o parte da finada Uni o Sovi tica , provocou uma cat strofe sem precedentes: uma quantidade imensa de part culas radioativas foi lan ada na atmosfera e a cidade de Pripyat teve que ser imediatamente evacuada. T o grave quanto o acidente foi a postura dos governantes sovi ticos, que expunham trabalhadores, cientistas e soldados morte durante os reparos na usina. Pessoas comuns, que mantinham a f no grande imp rio comunista, pereciam ap s poucos dias de servi o. Por meio das vozes dos envolvidos na trag dia, Svetlana Aleksi vitch constr i este livro arrebatador, que tem a for a das melhores reportagens jornal sticas e a pot ncia dos maiores romances liter rios. Uma obra-prima do nosso tempo.
