15698462:::::Kaleb, Saison I:::::19 ans, Kaleb Helgusson se d couvre empathe : il se connecte vos motions pour vous manipuler. Il vous conna t mieux que vous-m mes. Et cela le rend irr sistible. Terriblement dangereux. Parce qu on ne peut s emp cher de l aimer. la folie. la mort. Sachez que ce qu il vous fera, il n en sera pas d sol . Ce don qu il tient d une lign e islandaise mill naire le grise. M me traqu comme une b te, il en veut toujours plus. Jusqu au jour ou sa propre puissance le d passe et ou tout bascule Mais que peut-on contre le volcan qui vient de se r veiller?
