74882:::::Boule de Suif:::::Pendant l'hiver, 1870-71, durant la guerre franco-prussienne, la ville de Rouen (Normandie) est envahie par les Prussiens. Pour fuir l'occupation, dix personnes prennent la diligence de Dieppe : un couple de commer ants, un couple de bourgeois, un couple de nobles, deux religieuses, un d mocrate et enfin Boule de suif. Le voyage s'annonce difficile, la diligence n'avance pas. Les voyageurs ont faim et seule la jeune femme a pens emporter des provisions, qu'elle partage g n reusement. Les voyageurs font tape pour la nuit dans une auberge T tes (sur le mod le de l'Auberge du cygne), occup e par les Prussiens. Le lendemain, ils ne peuvent pas partir, l'officier prussien exerce un chantage, Boule de suif doit coucher avec lui s'ils veulent repartir, mais elle refuse. Au d but, tous sont outr s par le comportement du prussien, mais les jours passant et l'ennui s'installant, ils font pression sur Boule de suif qui finit par accepter. Le lendemain, les voyageurs ignorent Boule de suif qui, tant occup e, n'a pas pu faire de provisions alors que les autres avaient pr par leur d jeuner. Aucun d'eux ne donnera ne serait-ce qu'un petit morceau de pain la jeune fille. L'histoire se termine sur Boule de suif en larmes. Boule de Suif -- L'ami Patience -- La dot -- La moustache -- Le lit 29 -- Le protecteur -- La chevelure -- Le crime au p re Boniface -- Rose -- L'aveu -- La parure -- Le bonheur -- Une vendetta -- Coco -- Aupr s d'un mort -- La serre -- Un duel -- Une soir e -- Le vengeur -- L'attente -- Premi re neige --
