6015504:::::Championne:::::Tout va bien dans la vie d'Aur lie Laflamme! Dans sa famille, c'est l'harmonie totale (si on exclut les divergences d'opinion qu'elle entretient toujours avec sa m re au sujet du m nage). En plus, depuis qu'elle sort avec un gars populaire, sa vie sociale est compl tement chamboul e. De nouveaux amis, le respect de ses pairs, des sorties, l'immunit quand elle fait des blagues en classe... Que pourrait-elle demander de mieux? Rien. part peut- tre un pouvoir paranormal lui permettant de se d doubler. Car en plus d'apprendre concilier vies scolaire, familiale, amoureuse et sociale, elle devra s'ouvrir de nouveaux champs d'int r t (les sports pratiqu s par son chum), soigner son image (pour bien s'int grer son nouveau groupe), mais, surtout, rester elle-m me (pas facile dans ce tourbillon). Pour une fille qui n'a jamais t sp cialiste des math matiques, Aur lie additionne les succ s, soustrait quelques amis, se sent divis e et multiplie les complications!
