59196:::::La noche de Tlatelolco:::::No bastaba una sola voz, por dolida y sincera que fuese, para dar el sonido, la significaci n, la dimensi n misma de los tr gicos d as vividos por muchos mexicanos en octubre de 1968. Elena Poniatowska se dedic , pues, a o r las m ltiples voces de los protagonistas -indiferentes, solidarias, quejumbrosas o airadas- y compuso este enorme testimonio colectivo, que, a la manera de un coro plural, da la relaci n de los hechos. Desde cualquier punto de vista o posici n que adopte ante lo sucedido en esos d as, el lector sentir que esta obra de alg n modo le concierne y lo reclama. Estudiantes, obreros, padres y madres de familia, profesores, empleados, soldados y hombres de estado, en fin, diversos componentes de la sociedad mexicana actual, aportan su modo de ver, sentir y considerar los acontecimientos. No se trata de emitir un juicio general, sino de recoger la experiencia misma y su reflejo en la memoria de muchos. Los testimonios fueron fielmente transcritos: las palabras vibran en la p gina con su textura y su tono oral. Este es un libro que ser o do m s que le do. Un libro que no podemos dejar de o r.
