24545715:::::Naiseks olemise kunst:::::Rahvasuu naljatab, et Jumal, kes oli maailmaloomise protsessis mehe valmis meisterdanud, silmitses teda hetke ja m tles: Ma suudan paremini. Ning tegi naise. V eline naine on jumaliku loomingu kauneim meistrit . Kuidas aga elada oma elu selliseks, et jumalik l te naises ei kuivaks, et s ra aastatega ei tuhmuks, vaid v ge tuleks vanusega juurde? Et sellest v est saaks toitu enesehinnang, mis on k ikide suhete aluseks? Selline elu on kunst. Naise s vamaailma allhoovuseid, mis juhivad ta m tlemist, tundmusi ja k itumist, v ib kutsuda naise arhet pideks. Eluterved arhet bid muudavad naise v eliseks, variarhet bid kahandavad ta v etiks. Arhet bid T tarlaps, Armastaja, Perenaine ja Kuninganna avalduvad naise elu erinevates tahkudes. T tarlaps toob naise ellu emotsionaalsuse, elur mu, m ngu ja liikuvuse, tantsu ja spordi. Sensuaalse Armastaja abil astub naine f silisse kontakti mehega. Perenaine kannab naise elus hoolt tema perekondlike suhete, koduhoiu, puhtuse ja enda sisemise maailma hoidmise eest. Kuninganna ilmneb suhetes v lismaailmaga, oma v rtuse teadmises ning oma seisukohtade selges ja julges avaldamises. Arhet pide palett on igal naisel s nnihetkel olemas, see on justkui tema rgnaise kood, mis peaks tagama t isverelise elu. Paraku juhtub elu k igus sageli, et naine h lbib elutervetest arhet pidest variarhet pide k si. Temas on eluterve arhet bi energiat kas liiga v he v i vastupidi, liiga palju. Mis on need p hjused, miks naine kaotab kontakti v eliste arhet pidega? Milliseid arhet pe mehed suhetes naistega otsivad? Milliseid arhet pe vajab naine suhete nnestumiseks? Millised variarhet bid toovad garanteeritult kinnij mise negatiivsetesse emotsioonidesse? Naiseks olemise kunst viib lugeja naise ps hika inglite ja deemonite arhet pide ja variarhet pide juurde. Lootuses, et varjupoolte teadvustamise ja elutervete arhet pide v ljendamise kaudu saab naine uurida end uuest vaatevinklist ja parema kunstilise tulemuse nimel ehk muuta oma elu. Raamatu s vaps hholoogiline sisu on esitatud erakordselt lihtsalt ja selgelt ning see on p nev lugemist kk neilegi, kes akadeemilisest ps hholoogiast kauge kaarega m da k ivad. Katrin Saali Saul on suurep rane jutustaja, tema mahlakas keel ja v rratud kujundid avavad naise hingeelu salasoppe s gavamalt kui keegi eales varem on suutnud teha. Iga hel on siit midagi v tta. See on suurep rane k siraamat naistele, kes on parasjagu iseendaga vaenujalal v i vajavad suhete klaarimise petust, r muks neile, kes eluga kenasti hakkama saavad, kuid vajavad juurde v rtsi ja v rvi. Asendamatu teejuht meestele, kes soovivad oma m istatuslikku Muusat paremini tundma ppida. Marina Paula Eberth, Ps hholoogiamagister Holistika Instituudi juhataja
