30116153:::::I demoni:::::Da un fatto di cronaca avvenuto in Russia alla fine del 1869, l uccisione dello studente Ivanov, nacque l idea di questo romanzo, che Dostoevskij concep in un momento particolarmente cupo della sua esistenza. Egli individuava nella nuova societ colta, abbagliata dal liberalismo e dalle nascenti teorie positivistiche, la rovina della Russia, caduta in un deprecabile stato di miseria morale. La sua rabbia diretta verso quei giovani rivoluzionari i demoni del titolo che intorno al 1870 cercavano di scalzare dal potere i liberali della vecchia generazione, incapaci di rispondere fattivamente alle provocazioni e all ostilit politica dei cinici e presuntuosi nichilisti. A sconvolgere maggiormente Dostoevskij l assenza della fede e degli affetti nei riguardi degli esseri umani, che rende ai suoi occhi del tutto gratuita e immotivata ogni loro pretesa ideologica. Al di l dell effettivo svolgimento dei fatti, ci che interessa realmente all autore esprimere il suo disagio e le sue convinzioni politiche, attraverso un articolata costruzione narrativa che sfocia nella definitiva sconfitta dei demoni e nella riaffermazione della fede evangelica. ~newtoncompton.com
