8243002:::::Como e porque sou romancista:::::Foram v rias as motiva es para Jos de Alencar registrar no papel as suas confiss es existenciais e liter rias. O estilo epistolar, em carta dirigida a um amigo, teria a inten o de transmitir um tom coloquial e intimista e, assim, fingidamente, evitar a sensa o de que se dirigia a um amplo p blico. Alencar considerou Como e por que sou romancista o livro dos meus livros , e adianta que nessa sucinta reda o confessional seria explicada, ainda que em forma de rascunho, entre outras revela es, a inspira o de O guarani, considerado, hoje, o seu romance mais importante.
