6917863:::::Vampyr:::::Vampyr resucita los atributos de la novela g tica de misterio, intriga, amor y venganza. Su ritmo vertiginoso har latir tu coraz n a toda prisa mientras te sumerges en la atm sfera oscura y envolvente que caracteriza las historias de vampiros m s inquietantes. Sus personajes te llevar n a un apasionante recorrido por la Europa del siglo XIX en su af n por descubrir los secretos de los despiadados enemigos que han despertado su sed de venganza. VAMPYR est lleno de peligros, aventuras e intrigas que te encantar desenredar al tiempo que vives su sorprendente historia de amor.
