11420997:::::Die Furcht des Weisen 1:::::Drei Dinge gibt es, die jeder Weise f rchtet: den Sturm auf hoher See, eine mondlose Nacht und den Zorn eines sanftm tigen Mannes. Verfolgen Sie die Abenteuer von Kvothe, wie er zum gr ten Magier seiner Zeit wurde. Eine Intrige zwingt Kvothe die arkanische Universit t zu verlassen. Seine Suche nach den sagenumwobenen Chandrian, die seine Eltern get tet haben, f hrt ihn an den Hof von Maer Alveron, und weiter zu den sturmumwogten H geln von Ademre. Schlie lich gelangt er in das zwielichtige Reich der Fae, wo er der sagenumwobenen Felurian begegnet, der bisher noch kein Mann widerstehen konnte... Eine Geschichte voller Poesie und Musik, voller Leidenschaft, aber auch voller Intrigen, dunkler Geheimnisse und Magie.
