3597767:::::Rok 1984:::::1984 (tytu oryginalny: Nineteen Eighty-Four) futurystyczna antyutopia o licznych podtekstach politycznych, napisana przez George a Orwella i opublikowana w roku 1949. Autor napisa j pod wp ywem kontaktu z praktyczn stron ideologii komunistycznej, do jakiego po raz pierwszy dosz o w Hiszpanii w 1938 roku (w czasie wojny domowej), gdzie pojecha jako dziennikarz i sympatyk strony republika skiej. Pierwsze polskie t umaczenie - Juliusza Mieroszewskiego opublikowane zosta o na emigracji w Instytucie Literackim w Pary u w roku 1953. Do upadku ustroju komunistycznego w Polsce (1989) by a to powie zakazana przez cenzur , od roku 1980 by a jednak publikowana w postaci przedruk w z wydania paryskiego w wydawnictwach niezale nych - tzw. "drugiego obiegu". Wszystkie wydania krajowe oficjalne od 1988 r. ukaza y si w t umaczeniu Tomasza Mirkowicza. Do kultury masowej przenikn y pewne poj cia z tej powie ci np. Wielki Brat (ang. Big Brother), nowomowa (ang. newspeak) czy unperson (polityk odsuni ty od wp yw w lub obywatel o wrogich lub nieortodoksyjnych pogl dach politycznych).
