6049168:::::La Rancon Des Tenebres:::::John Newton est un crivain de romans policiers succ s, sp cialis dans les meurtres non lucid s du pass . Il a une vie de famille heureuse avec sa femme et ses deux enfants. Ainsi qu une jolie nouvelle maison la campagne. La vie est belle pour John Newton Jusqu ce que les lettres commencent arriver. Des lettres en vieil anglais, sinistres et myst rieuses. Des lettres qui prof rent des menaces et demandent d tranges ran ons. John pense d abord une blague. Lourde erreur. John Newton bascule alors dans une insupportable angoisse. La vie de sa famille est en jeu. Il est le seul le savoir, le seul pouvoir agir. Mais bient t, John sera confront un dilemme insurmontable. Car il est des sacrifices auxquels on ne peut se r soudre... Un suspense insoutenable d une efficacit imparable.
