6347377:::::A Torre dos Anjos:::::Mundos Paralelos uma trilogia magn fica que se iniciou com os Reinos do Norte. A ac o decorre num universo parecido com o nosso, embora diferente em muitos aspectos. Will um jovem determinado a descobrir a verdade acerca do desaparecimento de seu pai, e para o conseguir tem de viajar at ao mundo de Citt gazze. l que conhece Lyra, que, assim como ele, tem uma miss o que pretende concretizar a qualquer custo. No entanto, aquele um lugar estranho e fortemente inquietante... tamb m l que se situa a misteriosa Torre dos Anjos, que guarda o segredo mais importante de Citt gazze... Uma obra fabulosa, que luz da mitologia escandinava e da tradi o crist , explora a possibilidade de existirem Mundos Paralelos.
