16056822:::::Romeo y Julieta:::::Cl sicos de algunos de los autores m s destacados de la literatura mundial son cuidadosamente traducidos para adolescentes en esta serie de ediciones de calidad de tapa dura. Cada t tulo incluye ilustraciones v vidas y una secci n a todo color sobre el autor, la obra y la poca en la que fue escrito. Una adaptaci n en prosa de una de las obras m s destacadas de Shakespeare, esta edici n no carece del romance y la tragedia que caracterizan la versi n original mientras cuenta la historia de dos amantes funestos de familias rivales. Ilustraciones a todo color a lo largo del texto retratan v vidamente la historia cl sica y un cuaderno documental provee contexto e informaci n de fondo, d ndole al libro una cualidad educativa.
