7001377:::::Deseos de Sangre:::::Son g rgolas una raza de inmortales con el don de la transformaci n que han protegido a la humanidad a lo largo de los a os. Pero ahora, deben luchar contra algo m s Ella no pod a olvidar lo que hab a visto . Cuando ten a seis a os Rachel Vandermere no cre a en monstruos... hasta que contempl la muerte de sus padres. Ahora, ya convertida en mujer y como agente de la INTERPOL, cree tener las pruebas necesarias para demostrar la existencia de criaturas sobrenaturales, pero a n no se atreve a sacarlas a la luz. Y entonces, durante una de sus misiones en Chicago, se topa con un hombre extraordinario como nunca antes ha visto moreno, atractivo y misteriosamente solitario. l no pod a olvidar lo que era Aunque Nathan Cross parece humano, esconde en su interior algo mucho m s peligroso una g rgola. Creados hace a os para proteger a la humanidad del mal, Nathan y los de su raza existen en la oscuridad, sabiendo que poco a poco van desapareciendo. Y cuando conoce a Rachel el deseo que siente por ella se ve eclipsado por el miedo a revelarle su verdadera naturaleza. Y mientras Rachel est determinada a descubrir la verdad acerca de Nathan, ambos tendr n que enfrentarse una antigua fuerza demon aca que amenazar su amor, sus vidas e incluso sus mismas almas.
