77899:::::La casa de Bernarda Alba:::::La casa de Bernarda Alba constituye un exponente m s de la capacidad de Federico Garc a Lorca para aunar la tradici n y la vanguardia por medio de un teatro simb lico de ndole muy personal que le sit a entre los valores m s destacados del canon internacional. El autor granadino contin a en el camino de la experimentaci n con temas, personajes y g neros de la tradici n teatral, a los que presenta desde inusitadas perspectivas y filtra por el tamiz de unas modernas t cnicas expresivas deudoras de las m s renovadoras vanguardias del momento, junto con una profundizaci n en las posibilidades connotativas de los s mbolos. Esta nueva edici n se basa en el aut grafo conservado en la Fundaci n Federico Garc a Lorca.
