1014069:::::Fuck America. Bronskys Gestandnis:::::In der Emigrantencafeteria Ecke Broadway/86. Stra e in New York sitzt Nacht f r Nacht der deutschst mmige Jude Jakob Bronsky und schreibt an seinem autobiografischen Roman Der Wichser . Sein Leben fristet er als Aushilfskellner und Tellerw scher, sein Alltag besteht aus dem ewigen Kampf ums Essen, eine Bleibe, einen Busfahrschein. Sein Gest ndnis , das mit dem Motto Fuck America beginnt, ist eine b se Satire auf die falschen Versprechungen einer verlogenen Gesellschaft und ein bitteres Res mee des j dischen Schicksals.
