13502330:::::Vredens druvor:::::1930-tal och depression i USA. N r Tom Joad terv nder efter fyra r i f ngelset finner han att hans familj vr kts fr n g rden. De sv ra tiderna tvingar familjen att packa allt de ger i sin skraltiga bil och ge sig av till Kalifornien. Dit har de lockats av l ften om jobb p bomullsf llt och persikoplantager, men dr mmen om ett b ttre liv finns bara i reklambladen. V stkusten r versv mmad av fattiga familjer som s ker arbete, och giriga arbetsgivare som h nsynsl st utnyttjar deras utsatta situation. Fattigdomens m dor t r h rt p familjen, men till slut r det nd solidaritet och lojalitet som r det viktiga.
