20939738:::::Storia di una ladra di libri:::::il 1939 nella Germania nazista. Tutto il Paese col fiato sospeso. La Morte non ha mai avuto tanto da fare, ed solo l'inizio. Il giorno del funerale del suo fratellino, Liesel Meminger raccoglie un oggetto seminascosto nella neve, qualcosa di sconosciuto e confortante al tempo stesso, un libriccino abbandonato l , forse, o dimenticato dai custodi del minuscolo cimitero. Liesel non ci pensa due volte, le pare un segno, la prova tangibile di un ricordo per il futuro: lo ruba e lo porta con s . Cos comincia la storia di una piccola ladra, la storia d'amore di Liesel con i libri e con le parole, che per lei diventano un talismano contro l'orrore che la circonda. Grazie al padre adottivo impara a leggere e ben presto si fa pi esperta e temeraria: prima strappa i libri ai roghi nazisti perch ai tedeschi piaceva bruciare cose. Negozi, sinagoghe, case e libri , poi li sottrae dalla biblioteca della moglie del sindaco, e interviene tutte le volte che ce n' uno in pericolo. Lei li salva, come farebbe con qualsiasi creatura. Ma i tempi si fanno sempre pi difficili. Quando la famiglia putativa di Liesel nasconde un ebreo in cantina, il mondo della ragazzina all'improvviso diventa pi piccolo. E, al contempo, pi vasto.
