18323404:::::Prova de Fogo:::::O Labirinto foi s o come o... o pior est por vir. Depois de superarem os perigos mortais do Labirinto, Thomas e seus amigos acreditam que est o a salvo em uma nova realidade. Mas a aparente tranquilidade interrompida quando s o acordados no meio da noite por gritos lancinantes de criaturas disformes os Cranks que amea am devor -los vivos. Atordoados, os Clareanos descobrem que a salva o aparente na verdade pode ser outra armadilha, ainda pior que a Clareira e o Labirinto. E que as coisas n o s o o que aparentam. Para sobreviver nesse mundo hostil, eles ter o de fazer uma travessia repleta de provas cru is em um meio ambiente devastado, sem gua, comida ou abrigo. Calor causticante durante o dia, rajadas de vento g lido noite, desola o e um ar irrespir vel no Deserto do novo mundo at mesmo a chuva a promessa de uma morte agonizante. Eles, por m, n o est o sozinhos cada passo espreitado por criaturas famintas e violentas, que atacam sem avisar. Manipula o, mentiras e trai es cercam o caminho dos Clareanos, mas para Thomas a pior prova ser ter de escolher em quem acreditar.
