10517658:::::A'mak- Hayal:::::"Tuhaf! Varla yok hi bir olur mu? rne in ben imdi var m, yar n yok olaca m. Bu ikisi aras nda fark yok mu?" dedim. Deli, ba n evirdi. Kahkahay bast : "Vay! Sen vars n ha?! Acaba var m s n?" Ruh ve madde lemi aras nda varl n hakiki manas n arayan Raci'nin yolu nihayet bir g n, mezarl ktaki k k kul besinde ya am n s rd ren Aynal Baba ile kesi ir. Benli ini phe ejderhas na teslim etmek zere olan Raci'nin kafas ndaki sis perdesi, bundan sonra yava yava da l r ve bizleri tad na doyamayaca m z heyecanl bir yolculu a kar r. Raci'nin, hayalin derinliklerinde hi lik zirvesinden Zerd t' n diyar na, Kaf ve Anka'ya, oradan da ilahi a k n nuruna do ru yapt bu manevi yolculukta tasavvuf deryas n n s rlar na do ru kanat rpacaks n z.
