338480:::::Une breve histoire de l'avenir:::::La g n ralisation du r gne de l'argent est en marche. Ultime expression de l'individualisme, elle explique l'essentiel des soubresauts de l'Histoire: pour l'acc l rer; pour la refuser; pour l'orienter. Si cette volution va son terme, l'humanit dispara tra. Si par contre l'homme recule devant cet avenir et interrompt cette g n ralisation du lib ralisme, il basculera dans une succession de barbaries et de totalitarismes dans des batailles que je nommerai "l'hyperconflit". Et l'humanit dispara tra aussi, mais tout autrement. Si, enfin, la mondialisation peut tre contenue sans tre refus e, et si le march peut tre d pass sans tre aboli, s'ouvrira pour l'humanit un nouvel infini de d mocratie, de libert , de responsabilit , de cr ation et de dignit . C'est que je nommerai "l'hyperd mocratie". Trois avenirs s'ouvriront donc devant nous au-del de l'actuelle domination de l'empire am ricain 'provisoire, comme celle de tous ses pr d cesseurs: hyperempire, hyperconflit, hyperd mocratie. Deux avenirs mortels, un troisi me impossible. Je crois que le troisi me l'emportera apr s un demi-si cle de chaos. Pour l'expliquer, j'entends raconter ici l'histoire de l'avenir.
