28545861:::::Adieu a Berlin:::::Dans les six r cits qui composent Adieu Berlin, le narrateur, Christopher , d peint les v nements qui accompagnent la mont e du nazisme travers une s rie de personnages : Fraulein Schroeder, sa pittoresque logeuse ; l inoubliable Sally Bowles, jeune actrice anglaise divinement d cadente qui chante dans le cabaret du coin ; les Nowak, une famille d ouvriers qui travaille dur ; les Landauer, une riche famille juive qui ne va pas tarder tre ruin e. Sans se d partir de son humour, Isherwood capte magnifiquement le Berlin du d but des ann es trente : le charme de ses avenues et de ses caf s ; le grotesque de sa vie nocturne, ses vices et ses intrigues, la puissance de ses gangs. Avec, de plus en plus pr sente et mena ante, l ombre de Hitler. crit en 1939, Adieu Berlin a inspir , entre autres, la c l bre com die musicale Cabaret.
