3818665:::::Nero Corleone:::::Nero nennen sie den kleinen Kater auf dem italienischen Bauernhof, weil er ganz schwarz ist, nur mit einer wei en Vorderpfote. Nero f rchtet sich vor nichts und niemand, nicht einmal vor Robert und Isolde, dem deutschen Ehepaar, das in den Ferien das H uschen auf dem H gel bewohnt. Und weil er meint, das Zeug zu einem Chef zu haben, beschlie t er, den Hof zu verlassen, um mit den beiden nach K ln am Rhein zu gehen. Dort tobt das wahre Leben! Quint Buchholz hat diese Katzengeschichte mit wunderbaren farbigen Bildern versehen.
