32853127:::::O Labirinto dos Espiritos:::::N o perca o final da saga iniciada com A Sombra do Vento Na Barcelona de fins dos anos de 1950, Daniel Sempere j n o aquele menino que descobriu um livro que havia de lhe mudar a vida entre os corredores do Cemit rio dos Livros Esquecidos. O mist rio da morte da m e, Isabella, abriu-lhe um abismo na alma, do qual a mulher Bea e o fiel amigo Ferm n tentam salv -lo. Quando Daniel acredita que est a um passo de resolver o enigma, uma conjura muito mais profunda e obscura do que jamais poderia imaginar planta a sua rede das entranhas do Regime. quando aparece Alicia Gris, uma alma nascida das sombras da guerra, para os conduzir ao cora o das trevas e revelar a hist ria secreta da fam lia embora a um pre o terr vel. O Labirinto dos Esp ritos uma hist ria eletrizante de paix es, intrigas e aventuras. Atrav s das suas p ginas chegaremos ao grande final da saga iniciada com A Sombra do Vento, que alcan a aqui toda a sua intensidade, desenhando uma grande homenagem ao mundo dos livros, arte de narrar hist rias e ao v nculo m gico entre a literatura e a vida.
