6811525:::::Gromowadny:::::GROMOW ADNY to egzotyczna powie w stylu Borgesa, kt ra nawet na chwil nie traci tempa i nie rozczarowuje. Miasto, prawdziwe b d wymy lone, pojawia si w wielu gatunkach powie ci fantastycznych, zw aszcza w literaturze urban fantasy. Jednak niewiele fikcyjnych powie ci w prawdziwie ekstrawagancki spos b czci, odkrywa i bada miasta; rzadko kiedy miasto przestaje by jedynie dekoracj , a staje si pe noprawnym bohaterem. Na my l przychodz Bellona Delany ego, New Crobuzon Mi ville a, Viriconium Harrisona, Ambergris VanderMeera, Gormenghast Peake a, Lankhmar Leibera czy niezliczone wizje Londynu autorstwa Moorcocka. Do tej ekskluzywnej listy mo emy doda Ararat, metropoli dotkni t plag bog w, gdzie toczy si akcja imponuj cej debiutanckiej powie ci Feliksa Gilmana pt. GROMOW ADNY. To mistrzowska powie , osza amiaj ca i nieoczekiwana jak grom z jasnego nieba... GROMOW ADNY robi wra enie polotem, mia o ci wizji i pomys owo ci . Miasto Ararat jest stworzone z takim przepychem i wyczuciem, e od pierwszej strony nie w tpimy w jego realno . Nazewnictwo ol niewa bogactwem przydomk w i neologizm w. Kwestie ekonomiczne i spo eczno-polityczne zosta y przedstawione w solidny i wiarygodny spos b. Poszczeg lne warstwy miasta s traktowane z nale yt uwag . Bogowie odgrywaj subteln i odpowiednio dziwaczn rol . Uwag przykuwaj tak e wzmianki o wielowymiarowo ci przedstawionego wiata. Ararat jest r wnie nastrojowym miejscem co Ambergis czy New Crobuzon, a tak e inne miasta nie z tego wiata , zachowuje jednak oryginalno .
