2514766:::::Los recuerdos del porvenir:::::Los recuerdos del porvenir es la historia coral del pueblo de Ixtepec, en alguna llanura cerca de M xico. All , los habitantes hace a os que viven encerrados en un tiempo inm vil. Ixtepec vivi tiempos mejores, pero con la presencia de los militares y del General Francisco Rosas, sus calles andan estancadas entre el tedio y la sangre. En una de las calles principales del pueblo residen los Moncada. Isabel, Nicol s y Juan son tres hermanos que saben que se hallan destinados a participar en el sombr o destino del pueblo. Pero el General Francisco Rosas no ve m s all de los transl cidos ojos de su querida, Julia, a la mantiene encerrada en el Hotel Jard n y por la que languidece de amor.
