9522:::::Persepolis, Volume 1:::::Pers polis es la historia autobiogr fica de la iran Marjane Satrapi, la historia de c mo creci en un r gimen fundamentalista isl mico que la acabar a llevando a abandonar su pa s. El primer c mic empieza a partir del a o 1979, cuando Marjane tiene diez a os y, desde su perspectiva infantil, es testigo de un cambio social y pol tico que pone fin a m s de cincuenta a os de reinado del sha de Persia en Ir n para dar paso a una rep blica isl mica. Adem s de diferenciarse de los dem s ni os por haber sido educada al estilo occidental dentro de una familia de clase alta y por unos padres de ideolog a progresista y partidarios del islamismo moderado, `Marji` (como la conoceremos al principio de la historia) tambi n tiene una considerable inquietud intelectual para una ni a de su edad y notable imaginaci n que la lleva a mantener conversaciones con Dios -al que encuentra un curioso parecido con Karl Marx- o so ar con llegar a ser alg n d a la ltima profeta que siga los pasos de Jes s y Mahoma. La historia de unos antepasados ilustres (su bisabuelo fue el ltimo rey de la dinast a persa de los Qadjar), una familia que se opone activamente al gobierno del Sha, las manifestaciones, la diferencia de clases sociales o la marginaci n de la ni a son algunas de las piezas del rompecabezas que Marji se esfuerza por componer con la intenci n de comprender el mundo que la rodea. Al tiempo que va creciendo, Marjane se da cuenta de que el nuevo r gimen isl mico por el que lucharon sus padres ha ca do en manos de los integristas y que no trae consigo nada bueno.
