6387413:::::O Amor nos Tempos de Colera:::::O Amor nos Tempos de C lera constitui na obra de Gabriel Garc a M rquez um marco equipar vel ao do c lebre Cem Anos de Solid o, considerado at hoje, a sua obra-prima. O Amor nos Tempos de C lera um romance (...) onde se fundem o fulgor imag stico, o dif cil triunfo do amor, as aventuras e desventuras da pr pria felicidade humana (...) Ao longo dum flash-back de quatrocentas p ginas vertiginosas, compostas numa esp cie de pauta estil stica e musical, da qual n o est o sequer ausentes o humor, a poesia e a vertigem das imagens (...) o leitor recupera o ritmo encantat rio duma escrita que n o tem conhecido imitadores altura.
