1891030:::::Shining:::::Quand on propose Jack Torrance, ancien professeur et ancien alcoolique, un poste de gardien pour l'hiver l'h tel Overlook dans les montagnes du Colorado, il croit tenir l une chance de se racheter aux yeux de sa famille. Il s'y installe avec Wendy, sa femme, et leur fils Danny, en esp rant profiter de cette occasion pour crire la pi ce de th tre qui le r v lera au monde. Mais les d mons de l'h tel trouvent en Jack une proie presque trop facile pour poursuivre leur oeuvre de mal, et il faudra le courage et le sixi me sens trange de son fils pour sauver in extremis ce qui pourra l' tre. Car Danny poss de ce don de lumi re de m me que l'ancien cuisinier de l'h tel, Dick Hallorann, et la conjugaison des deux fera reculer les forces du mal. Pendant un certain temps... Port l' cran par Kubrick avec Jack Nicholson dans le r le principal, Shining est avant tout l'histoire de la lente d ch ance d'un homme rong par la haine. -- Lisa B.
