8509778:::::Oikeusjuttu:::::Oikeusjuttu kuvaa pienen ihmisen ahdistusta nimett mien, kasvottomien vallanpit jien heitelt v n kokemusta jota yh useampi t m n p iv n ihminen el . Franz Kafka (1883 1924) ei katsonut koskaan saaneensa Oikeusjuttua valmiiksi, vaan m r si sen muiden k sikirjoitustensa tavoin poltettavaksi kuolemansa j lkeen. Kun h n kirjoitti teosta talvella 1916 17, h nen terveytens heikkeni kriittisesti; sitemmin h n vietti pitki aikoja parantoloissa hakemassa apua tuberkuloosiinsa. Oikeusjutun k sikirjoitusta ei Kafkan kuoltua kuitenkaan h vitetty, ja romaani ilmestyi vuonna 1925.
