1229089:::::Taalla Pohjantahden alla 13:::::V in Linnan suurteos T ll Pohjant hden alla on piirtynyt suomalaisten muistiin l hihistorian n kemyksellisen kuvauksena. Sen sivuilla syrj inen h m l iskyl el alkuvoimaista, maanl heist el m ns kansamme suurina murroskausina. Trilogian ajallisina rajakohtina ovat helmikuun manifestia edelt nyt vuosikymmen, josta edet n torppariperheiden tragedian kautta kansalaissotaan ja Suomen itsen isyyden vuosikymmeniin aina 1950-luvulle saakka. Varttuneempi lukijapolvi tuntee katselevansa silm st silm n omiakin kokemuksiaan, nuoremmille avautuu ennen tuntemattomia n kymi kansakunnan kulkemalta tielt .
