189400:::::Mal de amores:::::Mal de amores cuenta la apasionada historia de Emilia Sauri y Daniel Cuenca, cuyas vidas se entre ver n desde la mas tierna infancia y transcurren sobresaltadas por los avatares de la Revoluci n Mexicana. Con maestr a inigualable y cristalina ligereza, ngeles Mastretta nos ofrece en estas p ginas el vivido retrato de una mujer tan fr gil como aguerrida, que asoma al mundo moderno despoj ndose de las ataduras y prejuicios de sus antecesoras. La protagonista de esta cautivante novela no solo debe enfrentar los tradicionales problemas dom sticos y femeninos, sino tambi n los embates pol ticos de la vida de su pa s, motivo por el cual se ve obligada a llevar una doble existencia para seguir siendo fiel, contra viento y marea, a su primer amor. NGELES MASTRETTA (Puebla, 1949) se gradu en Periodismo en la Facultad de Ciencias Pol ticas y Sociales de la UNAM. En 1985 publico su primera novela, Arr ncame la vida , que obtuvo el Premio Mazatl n en M xico y se convirti en un verdadero fen meno de cr tica y ventas, tanto en el mundo de habla hispana como en sucesivas traducciones a once idiomas. Ha publicado tambi n los libros de relatos: Mujeres de ojos grandes (1990), Puerto libre (1994), y El mundo iluminado (1998). En 1997, su novela Mal de amores (1995) obtuvo el Premio R mulo Gallegos.
