36553261:::::Cronicas marcianas:::::Brsta colecci n de relatos recoge la cr nica de la colonizaci n de Marte por parte de una humanidad que huye de un mundo al borde de la destrucci n. Los colonos llevan consigo sus deseos m s ntimos y el sue o de reproducir en el Planeta Rojo una civilizaci n de perritos calientes, c modos sof s y limonada en el porche al atardecer. Pero su equipaje incluye tambi n los miedos ancestrales, que se traducen en odio a lo diferente, y las enfermedades que diezmar n a los marcianos. Conforme a su concepci n de lo que debe ser la ciencia ficci n, Bradbury se traslada al futuro para iluminar el presente y explorar la naturaleza humana. Escritas en la d cada de los cuarenta, estas deslumbrantes e intensas historias constituyen un canto contra el racismo, la guerra y la censura, destilando nostalgia e idealismo. Ray Bradbury se consolid como escritor con esta obra, ahora un cl sico de las letras norteamericanas, con su estilo rico, inmediato y conmovedor, que le ha valido el apelativo de poeta de la ciencia ficci n
