17936599:::::Tabu:::::Ein K nstler und ein Anwalt versuchen zu begreifen, was Wahrheit ist Ferdinand von Schirachs neues Buch ist ein K nstlerroman, ein Justizdrama und am Ende ist es eine Beschreibung der Abgr nde des Menschen. Sebastian von Eschburg verliert als Kind durch den Selbstmord seines Vaters den Halt. Er versucht sich durch die Kunst zu retten. Er zeigt mit seinen Fotografien und Videoinstallationen, dass Wirklichkeit und Wahrheit verschiedene Dinge sind. Es geht um Sch nheit, Sex und die Einsamkeit des Menschen. Als Eschburg vorgeworfen wird, eine junge Frau get tet zu haben, bernimmt Konrad Biegler die Verteidigung. Der alte Anwalt versucht den K nstler zu helfen - und damit sich selbst. Schirach schreibt ber ein aktuelles gesellschaftliches Thema, das den Leser zwingt, grunds tzliche Entscheidungen zu treffen. Aber dieses Buch ist viel mehr: Schirach hat den Roman eines Lebens geschrieben, lakonisch, poetisch und ber hrend. (Quelle: Amazon)
