1070604:::::L'esclusa:::::A questo romanzo di impianto naturalistico, Pirandello lavor in tempi diversi e ne trasse anche una commedia: L'uomo, la bestia e la virt . Si narra la storia di Marta, che viene cacciata di casa dal marito dietro il sospetto di un tradimento che si riduce invece a qualche lettera appassionata e filosoficheggiante che le indirizza un intellettuale del luogo, Gregorio Alvignani, deputato al Parlamento. Creduta colpevole da tutti e persino dal padre, Marta,dopo aver cercato di guadagnarsi la vita in paese, accetta un posto di maestra a Palermo. Sar qui che torner ad affacciarsi l'ombra del marito e che lei, giovane e bella, diventer facilmente vittima dell'Alvignani. Ma la sua scelta la porter al distacco da tutti coloro che l'avevano esclusa.
