7844713:::::Laila Winter y las Arenas de Solarie:::::Laila Winter es una chica que est a punto de cumplir los diecis is a os y tiene un peque o problema: su pelo es de color verde. Por esta raz n todo el mundo la rechaza y se burla de ella. Cuando comienza el verano, el d a de su cumplea os, su padre le hace un regalo muy especial: un libro con cinco gemas que perteneci a su madre y que guarda un misterio escondido en sus p ginas en blanco. Ese misterioso libro es la llave de entrada a Solar e, el reino de los cinco soles. Un mundo lleno de intrigas y peligros del que no querr regresar, ya que gracias a la ayuda de tres hadas muy peculiares comienza a vivir un intenso y emocionante viaje.
