8329361:::::El sotano:::::En el s tano de la Universidad Complutense de Madrid se est llevando a cabo un experimento mortal. Un grupo de j venes estudiantes ocupa la Facultad de F sica de la Universidad Complutense de Madrid. Descubren un lugar con las ventanas enrejadas y las puertas de metal aseguradas con cadenas. Pero no sospechan que esas barreras no est n ah para proteger la entrada sino para impedir la salida. Pronto comienzan a desaparecer uno tras otro... Ese ser solo el principio de la pesadilla.
