31123339:::::Todliche Wahrheit: Die Vergangenheit holt dich ein. Kannst du sie ertragen?:::::Patricia Bloch will nur eines: Ein ganz normales Leben f hren. Doch als ein Teenager mit bernat rlichen Kr ften ist das alles andere als einfach. Patricia muss sich n mlich nicht nur mit ihrem Gef hlschaos auseinandersetzen, sondern so ganz nebenbei auch noch die Welt retten. Und das obwohl sie gerade erst lernt, ihre Kr fte zu nutzen und unter Kontrolle zu bringen. Als pl tzlich Iwan Ostermann wieder auftaucht, der Mann, der einst ihren Vater und viele andere Menschen t tete, geraten Patricia und ihre Freunde in gro e Gefahr. Der Gegner scheint berm chtig und die Jugendlichen merken bald, dass sie niemandem mehr trauen k nnen. Vielleicht nicht mal sich selbst Von Marcus Johanus sind bei Midnight erschienen: T dliche Gedanken T dliche Wahrheit
