17794534:::::Un mal souterrain:::::Depuis qu elle a vaincu L ventreur et d couvert sa v ritable identit , Aurora est sous le choc : elle est capable d exorciser par le simple toucher les revenants de l au-del dont un d mon a pris possession. Et lorsqu une vague de morts inexpliqu es marque son retour Londres, elle d cide de mener l enqu te, soutenue par les Ombres. Rapidement, elle doit se rendre l vidence : un esprit sombre et malfaiteur est l uvre. Elle et son quipe vont le poursuivre sans rel che. La traque ne fait que commencer.
