182185:::::Brief einer Unbekannten:::::Ein Liebesbrief erreicht den Romancier und Lebemann R. an seinem einundvierzigsten Geburtstag die leidenschaftliche Lebensbeichte einer Frau, deren Lebensmittelpunkt er war. Doch sie ist f r ihn nur eine belanglose Geliebte unter vielen geblieben, letztlich eine Unbekannte. Ich klage Dich nicht an, mein Geliebter, nein, ich klage Dich nicht an , verspricht sie, und doch stellen ihre gl henden Worten das Leben dieses Mannes, der nur das Leichte, das Spielende, das Gewichtlose lieben kann und vor Bindungen zur ckscheut aus Angst, in ein Schicksal einzugreifen , vollst ndig in Frage.
