12897626:::::Moby-Dick Beyaz Balina:::::nsan n i indeki k t l k duygusuyla sava mas n n g rkemli bir an t olan Moby Dick ya da di er ad yla Beyaz Balina 19. y zy l roman n n kilometre ta lar ndan biridir. Beyaz Balina'y di er deniz romanlar ndan ay ransa, e siz kurgusu, tarihten mitolojiye, mitolojiden psikolojiye ve do a bilimlerine var ncaya kadar, bar nd rd okkatmanl bir roman olmas d r.Tehlikeli bir deniz yolculu unun bileti olarak da de erlendirebilece iniz Moby Dick, sizi soluk solu a olaca n z, ama iirsiz ve tiyatrosuz da kalmayaca n z bir yolculu a karacak.
