8293843:::::Alice 19th, Volume 4:::::Op een ochtend redt Alice een konijn dat bijna door een auto wordt aangereden. Het konijn verandert in een meisje! Zegt dat ze Nyozeka heet en Alice gezocht heeft omdat ze een lotusmeester is. Alice gelooft er niets van. Door een ongelukkig toeval gebruikt ze haar kracht tegen haar zus Mayura. Deze laatste raakt gevangen in de duisternis van haar eigen hart... Om haar zus te redden besluit Alice haar aanleg tot 'lotusmeester' te ontwikkelen. Geholpen door Kyo Wakamiya en Frey begint ze haar strijd tegen de 'maara's. Na hun overwinning op de demon waardoor Oishi, een klasgenootje, bezeten was, beseft Kyo dat zijn gevoel voor Mayura slechts vriendschap is. Hij besluit het uit te maken met haar. Alice slaagt erin Mayura uit de duisternis terug te halen, maar haar zus weet wat Alice en Kyo voor elkaar voelen. Ze doet heel vijandig tegen haar zusje en gebruikt 'mudoru' als vloek tegen haar, wat Alice belet hem haar liefde te bekennen. En dan geeft Kyo die niets van de vervloeking afweet, Alice opeens een kus.
