6653090:::::The Host - Sang Pengelana:::::copy-editor: Rosi L. Simamora Melanie Stryder menolak dilenyapkan. Bumi dikuasai musuh tak kasatmata dan manusia dijadikan inang oleh para penguasa ini. Otak manusia diambil alih sementara tubuh mereka meneruskan kehidupannya yang lama, seolah-olah tak ada yang berubah. Ketika Melanie terperangkap, tubuhnya diberikan kepada Wanderer, sang "jiwa" pengelana yang akan menjadi penguasa barunya. Wanderer telah diperingatkan mengenai berbagai tantangan yang akan dihadapinya dengan hidup dalam inang manusia: luapan emosi, perasaan yang melimpah, dan ingatan yang teramat kental. Namun ada satu yang tak pernah dibayangkan Wanderer: penguasa lama tubuh ini - Melanie Stryder - menolak menyerahkan benaknya sepenuhnya. Wanderer meyelidiki pikiran-pikiran Melanie, berharap mengetahui dimana keberadaan segelintir manusia yang masih bersembunyi. Namun tanpa disadarinya, Melanie malah memenuhi pikiran Wanderer dengan sosok Jared, laki-laki yang dicintainya dan masih hidup dalam persembunyian. Perlahan namun pasti, Wanderer mulai mendambakan dan menginginkan Jared, dan bersama Melanie, ia memutuskan untuk memulai perjalanan panjang mencari laki-laki yang sama-sama mereka cintai itu.
