1280960:::::Io uccido:::::Un dee-jay di Radio Monte Carlo riceve, durante la sua trasmissione notturna, una telefonata delirante. Uno sconosciuto, dalla voce artefatta, rivela di essere un assassino. Il fatto viene archiviato come uno scherzo di pessimo gusto. Il giorno dopo un pilota di Formula Uno e la sua compagna vengono trovati morti ed orrendamente mutilati sulla loro barca. Inizia una serie di delitti, preceduti ogni volta da una telefonata con un indizio sulla prossima vittima ed ogni volta sottolineati da una scritta tracciata col sangue, che nello stesso tempo una firma e una provocazione: Io uccido Per Frank Ottobre, agente dell FBI, e Nicolas Hulot, commissario della S ret Publique, inizia la caccia ad un fantasma inafferrabile. Alle loro spalle una serie di rivelazioni che portano poco per volta a sospettare che, di tutti, il meno colpevole sia forse proprio lui, l assassino. Di fronte a loro un agghiacciante dato statistico. Non c mai stato un serial-killer nel Principato di Monaco. Adesso c .
