6398924:::::Die Verwandlung der Welt: Eine Geschichte des 19. Jahrhunderts:::::In dieser grandiosen Weltgeschichte des 19. Jahrhunderts erz hlt J rgen Osterhammel kundig, schwungvoll und facettenreich die Geschichte einer Welt im Umbruch. Aus einer F lle an Material und einer Vielzahl unterschiedlicher Blickwinkel entsteht dabei das tiefgr ndige Portr t einer faszinierenden Epoche. Osterhammel fragt nach Strukturen und Mustern, markiert Z suren und Kontinuit ten, Gemeinsamkeiten und Unterschiede. Seine kultur bergreifenden, thematisch aufgef cherten Darstellungen und Analysen verbinden sich dabei zu einem k hnen Geschichtspanorama, das nicht nur traditionelle eurozentrische Ans tze weit hinter sich l t, sondern auch erheblich mehr bietet als die g ngigen historiographischen Paradigmen wie Industrialisierung oder Kolonialismus. Die Herausbildung unterschiedlicher Wissensgesellschaften, das Verh ltnis Mensch-Natur oder der Umgang mit Krankheit und Andersartigkeit kommen darin ebenso zur Sprache wie Besonderheiten der Urbanisierung, verschiedene Formen von B rgerlichkeit oder die Gegens tze von Migration und Se haftigkeit, Anpassung und Revolte, S kularisierung und Religiosit t. Zugleich stellt Osterhammel immer wieder Bez ge zur Gegenwart her. Auf der H he der Forschung, engagiert geschrieben und zugleich wohltuend unideologisch, ist sein Werk nicht nur ein unverzichtbares Handbuch f r jeden Historiker. Seine plastischen Schilderungen ziehen auch den interessierten Laien in den Bann eines Jahrhunderts, dessen historische Bedeutung in dieser fulminanten Epochengeschichte ganz neu ausgelotet wird.
