768427:::::El mundo alucinante:::::El c ndido, p caro, aventurero y exaltado fray Servando Teresa de Mier, c lebre personaje hist rico convertido para la ficci n en protagonista de esta novela, fue un fraile mexicano de la orden de los predicadores que vivi a caballo de los siglos XVIII y XIX, por sus poco ortodoxas ideas sufri persecuciones, destierros, y dio numerosas veces con sus huesos en la c rcel. En sus incansables andanzas -incluso su cad ver fue trasegado de ac para all -, recorri , entre otros pa ses, la Espa a de Carlos IV y Godoy, la Francia de Chateaubriand y Madame de Sta l, la Inglaterra de Lady Hamilton, Italia, Estados Unidos ( pa s donde por cada respiro hay que pagar un impuesto , comenta fray Servando) y Cuba. No en vano, trascendiendo la simple biograf a y haciendo una pirueta literaria en la mejor tradici n del barroco cubano, Reinaldo Arenas va tejiendo una aut ntica novela de aventuras, como l mismo la subtitula, hasta otorgarle una dimensi n fabulosa, casi m tica.
