13565227:::::Petalos de papel:::::Aquel libro me arrastr dentro de sus p ginas antes de que yo pudiera siquiera imaginar su secreto. La realidad cay y se deshizo a mi alrededor. Al otro lado me esperaba l. Marcus Abberlain. Ni la distancia de mil mundos pudo evitar que le encontrara . "Vino en las alas de la primavera. Lleg de improviso, como las flores y los deseos. Se hizo un hueco en el coraz n como s lo saben hacerlo los sue os que sobreviven al invierno. No fue el libro quien trajo a Ilyria Blackwood hasta aqu . Fue el destino". Amyas, capital de Albion. Dicen que todos los d as llega al reino al menos un nuevo visitante Todo tiene un orden impuesto en ese pa s inalcanzable: los nobles dictaminan sus normas escondidos tras sonrisas fingidas y bailes a medianoche. Los extranjeros, personajes alejados de las p ginas de sus libros, est n condenados a servirles. La sociedad ahoga y esclaviza sin que nadie se rebele contra ella. Alterar el orden siempre es peligroso. Enamorarse s lo es el principio.
