16053100:::::I Love You, Stupid!:::::KISAH KEMANUSIAAN YANG PENUH DENGAN KASIH SAYANG. Perjalanan hidup Iris mencari jawapan kepada rasa sepi dan tidak berpunya yang sering bertandang dalam hatinya. Aku Iris the diva. Pembunuh senyap lelaki tanpa bayang! I m bad and I m dangerous! Aidan? My main course yang sangat menyelerakan! Saya nak Inspektor Iris digari dan dihukum kerana telah mencuri hati saya. Saya dah X-ray tubuh Inspektor Iris, saya nampak hati saya berada dalam hati Inspektor Iris Aidan Abang pedas? Eye Mo aku! Apalah sangat dengan saman yang setakat 300 ringgit tu? Lebih dari tu I boleh bayar. Berbaloi dapat love letter dengan hot guy ni.Handsome dan pedasss! - Iris Kesalahan keempat, cuba menggoda polis. Kesalahan kelima, menghina kerja polis, kesalahan keenam cuba menghalang polis dari menjalankan tugas... Abang pedas Inspektor Ebrahim? My parfait, perfect! Sir! How could you! Menggoda seorang gadis di bawah umur? - Iris Bukan di bawah umur, gadis di bawah sedar, di bawah pengaruh kurang cerdik! - Ebrahim Firman? Yucks! Mulutnya, ya Rabbi! Lebih pedas dari segalanya! Untuk bodyguard saya yang sangat macho, stylo dan Dan apa? - Firman Ermmm satu hari nanti dan apa, akan terjawab. So biarkan saja tempat kosong itu. - Iris Lara, Farina dan Violet, my divas. We re hot, sexy and naughty. Bukan sembarangan lelaki boleh mendampingi kami dan kami juga tidak mendampingi sembarangan lelaki. Kegembiraan aku dan divas tidak berpanjangan apabila berlaku satu peristiwa yang tak dapat aku lupakan sampai bila-bila. Demi memenuhi hasrat terakhirnya, aku membawa misi yang besar dengan mengharung hidup di tempat asing yang sangat mencabar. Anakku, di mana anakku. Saya sanggup buat apa saja asalkan anak saya dikembalikan Tolonglah, saya merayu. Semua yang berlaku mematangkan aku tentang kehidupan tentang Islam, agamaku tentang rasa cinta yang sebenar-benarnya cinta Selama ini saya merasa sepi dan tidak berpunya. Tiba-tiba saja rasa itu menghilang bila saya mula beristighfar
