26309684:::::Le Cirque des reves:::::Il est arriv comme par enchantement, dressant sous le ciel toil ses chapiteaux noir et blanc : Le Cirque des r ves. Approchez, Mesdames et Messieurs, petits et grands, entrez ! Ici se d roule plus que tours et acrobaties. Sous vos yeux bahis, la v ritable magie est l'oeuvre : deux jeunes illusionnistes, Celia et Marco, s'affrontent dans un combat magique pour lequel ils sont entra n s depuis l'enfance. Vou s se mesurer dans le plus prodigieux des d fis, ils sont adversaires. Mais entre eux, une magie plus grande op re, celle de l'amour. Une passion ensorcelante qui pourrait leur tre fatale...
