262308:::::Les Chants de Maldoror et autres textes:::::De la peste, du pus et des poux : tel pourrait tre le leitmotiv de cet invraisemblable petit br lot, tout entier nourri de violence, d'id es morbides et de d lires la limite du supportable. Et que n'ont pas support les bien-pensants de l' poque, les m mes qui, Charleville, m prisaient Rimbaud et l'accusaient, comme on accusa Lautr amont, de vouloir tuer la po sie. Mais le vertige et la d mesure furent plus forts que les r actionnaires : Maldoror, le double mal fique de Lautr amont, en crachant son poison et son fiel, jetait les bases d'une des oeuvres les plus nigmatiques et les plus fascinantes de notre po sie. Alchimie d lirante d'un esprit d ment, sublime perle noire n e d'un champ d'ordures, Les Chants de Maldoror demeurent l'une des rares traces de la fulgurante trajectoire d'Isidore Ducasse, myst rieusement foudroy en pleine jeunesse. Sa mort, apr s son oeuvre illumin e, allait alimenter sa l gende et le faire entrer dans le club tr s ferm des po tes mythiques. --Karla Manuele
