21822491:::::Les Mille et Une Nuits:::::Ce livre a t relu, corrig et sp cialement mis en page pour vos liseuses et applications lectroniques. Il contient une table des mati res dynamique vous permettant d'acc der directement l'un des neufs volumes. Mais galement une table des mati res par volume, pour naviguer votre guise entre les diff rentes histoires. R sum : Le sultan Shahryar, en repr sailles la suite de l'infid lit de son pouse, la condamne mort et, afin d' tre certain de ne plus tre tromp , il d cide de faire ex cuter chaque matin la femme qu'il aura pous e la veille. Sh h razade, la fille du grand vizir, se propose d' pouser le sultan. Aid e de sa s ur, elle raconte chaque nuit au sultan une histoire dont la suite est report e au lendemain. Le sultan ne peut se r soudre alors tuer la jeune femme ; il reporte l'ex cution de jour en jour afin de conna tre la suite du r cit commenc la veille. Peu peu, Sh h razade gagne la confiance de son mari et finalement, au bout de mille et une nuit ...
