1030905:::::Der Konig der purpurnen Stadt:::::Lehrjahre sind wei Gott keine Herrenjahre, wie der 18-j hrige Jonah Durham t glich zu sp ren bekommt. Die Ausbildung im Hause seines Cousins, des Tuchh ndlers Rupert Hillock, erlebt der verschlossene Waisenjunge als regelrechtes Fron- und Pr gelmartyrium. Allein Gro mutter Cecilia, eigentliche Herrin des Hauses und mit geheimnisvollen M chten im Bunde, kann die schlimmsten bergriffe des trunks chtigen Lehrherrn verhindern. Was der ewig bierumw lkte, tumbgeile Rupert nicht einmal ahnt -- f r die Alte ist es Gewissheit: Unter ihrem Dach reift eine k nftige Perle heran. Wie hoch der schweigsame Jonah allerdings noch gesp lt werden sollte, h tte auch sie sich nicht tr umen lassen! Das neueste Werk von Historienfachfrau Rebecca Gabl , ein mit ann hernd 1.000 Seiten Ehrfurcht gebietendes Sittengem lde, entf hrt uns ins England des 14. Jahrhunderts. K nig Edward II. ist tot, ermordet im Auftrag seines Erzfeindes Roger Mortimer. Edwards G nstlingswirtschaft und au enpolitisches Ungeschick hatten Englands Macht schwinden lassen. Sein Sohn, der frisch gekr nte Edward III. (eine Lieblingsfigur der Autorin), und dessen Gemahlin, die sch ne Fl min Philippa von Hainault, versuchen nun die Adligen auszus hnen, die sich w hrend der Amtszeit seines Vaters heftigst beharkten. Im Krieg mit Schottland herrscht Waffenruhe, nun will Edward III. die Wirtschaft wieder ankurbeln. In diesen historischen Kontext webt Rebecca Gabl geschickt ihre fiktiven Gestalten ein. Jonah, der im Tuchgewerbe Englands Rettung sieht, beginnt gesch ftlich Blut zu lecken. Auch verschaffen ihm Kaltschn uzigkeit und erotische Anziehungskraft karrieref rdernden Zutritt zu allerh chsten Kemenaten. Erst ein Treffen aber mit dem K nigspaar bringt den Durchbruch. Jonah wird j ngstes Mitglied in der elit ren Tuchmachergilde, traditionelles Sprungbrett f r h chste mter. Zusammen mit der K nigin importiert er Tuchspezialisten aus ihrer flandrischen Heimat und f hrt das Gewerbe zu Englands h chster Bl te. Zu Ausbruch des Hundertj hrigen Krieges ist Jonah ein gemachter Mann -- in der Minne jedoch hoffnungslos aufgerieben zwischen einer Hure, einer B rgerstochter -- und der K nigin daselbst! Zudem lauern jede Menge Feinde am Tor, allen voran sein missg nstiger Ex-Qu lgeist Rupert Hillock! Gabl kommt langsam, aber gewaltig. Keine Lekt re f r Minuten, sondern Kraftstoff f r lange Leseabende. --Ravi Unger
