2559891:::::Pressagio de Fogo:::::Neste livro a autora reimaginou a hist ria da Guerra de Tr ia e reconta-a do ponto de vista de Cassandra, a bela e atormentada princesa real de Tr ia. Na sua brilhante recria o da famosa lenda, a queda de Tr ia desenrola-se de uma nova e ousada maneira a partir do julgamento de P ris, do rapto de Helena (esta n o sendo aqui a perversa ad ltera da lenda, mas sim uma mulher afectuosa e dedicada a P ris e aos seus filhos), e do levantamento dos ex rcitos gregos por Agamemnon, cunhado enfurecido de Helena, at trag dia final da destrui o da cidade, predestinada pelos deuses e pelo obstinado orgulho dos seus l deres masculinos. A hero na deste conto pico Cassandra, e a poderosa tens o do romance deriva tanto da luta interna, por ela travada, com as suas pr prias lealdades divididas (visto que a sua lealdade ao pai, o rei, e aos irm os contraposta sua submiss o crescente f mais antiga no Matriarcado e na Terra-M e), como do amargo conflito entre Troianos e Gregosm no qual prev fantasmagoricamente a destrui o ou a maldi o do tudo que lhe querido, visto ter o poder da profecia.
