18821012:::::El Corsario:::::El Corsario es, ante todo, un poema autobiografico que narra las aventuras de un tal Conrad, un corsario rechazado por la sociedad -no asi por las mujeres- debido a su comportamiento escandaloso. El poema inmediatamente atrajo la atencion del publico debido a la personalidad arrasadora de Byron, incluso algunos adeptos a la estadistica afirman que se llegaron a vender diez mil copias durante su primer dia en la calle. El exito de este poema fue tal que termino siendo adaptado a opera y ballet.
