8548515:::::Tierra desacostumbrada:::::Designado Mejor Libro del A o 2008 por el peri dico The New York Times, Tierra desacostumbrada fue objeto de un torrente de admiraci n por parte de la cr tica estadounidense. Adem s, algo inaudito para una obra literaria, logr colocarse en el primer lugar de las listas de ventas y suma hasta la fecha m s de 680 mil ejemplares vendidos en ese pa s. Se trata, sin duda, de un caso nico en el panorama editorial reciente. Quiz s el secreto est en que los relatos de Lahiri que suelen girar en torno a las vivencias de las familias de ascendencia bengal en Estados Unidos no se detienen meramente en plasmar la experiencia de la inmigraci n, sino que retratan con gran fidelidad y sin cortapisas las vivencias y emociones que ocupan y preocupan a un amplio sector de la sociedad moderna. Son historias acerca de una variada galer a de personajes caracterizados con singular delicadeza y simpat a: hermanos y hermanas, padres e hijos, maridos y mujeres, amigos y amantes que se ven obligados a afrontar momentos fundamentales en sus relaciones y navegar como pueden en aguas desconocidas, entre la inocencia y la experiencia, entre los dictados de la remota tradici n familiar y la emancipaci n personal, entre el impulso de reinventarse a s mismos y definir su identidad en un mundo fragmentado. As pues, no cabe duda de que estamos ante una verdadera muestra de gran literatura. Tierra desacostumbrada es un libro que deslumbra y conmueve, y que reafirma, si cabe, la extraordinaria maestr a de Jhumpa Lahiri, una autora en la plenitud de sus facultades art sticas.
