84224:::::Vagabundo en Africa:::::En su segundo viaje al continente africano, Javier Reverte recorri Sud frica, Zimbabue, Tanzania, Ruanda y Congo para dejarnos un nuevo y estremecedor relato sobre el misterio de frica y el riesgo de viajar por territorios inseguros.Las innumerables batallas libradas en Sud frica, el genocidio ruand s de 1994 o los horrores sufridos en Congo cuando era casi una finca personal del rey Leopoldo II de B lgica son algunos de los hechos hist ricos que recorre el autor con una prosa dura y hermosa, pica y l rica a la vez, que concluye de forma brillante con la navegaci n por las aguas del gigantesco r o Congo. Vagabundo en frica es un libro que se lee como una novela, lleno de pasi n, y que al mismo tiempo nos habla sobre los oscuros laberintos del alma humana. Es, tambi n, un canto a la fe en el hombre, porque, en palabras del propio autor, donde hay un deseo, hay un camino .
