3392016:::::Historia Tragica com Final Feliz:::::Na Hist ria Tr gica com Final Feliz encontramos as ilustra es que deram origem curta-metragem portuguesa mais premiada de sempre. Para al m das ilustra es, este livro traz tamb m o DVD com a curta-metragem. Nesta hist ria seguimos uma menina e descobrimos que ela n o igual s outras pessoas, diferente. O tra o que a faz diferir n o s incomoda a comunidade a que pertence, como se traduz por um profundo sofrimento individual. A comunidade e a menina reagem diferen a, a primeira manifestando a sua intoler ncia, a segunda isolando-se. Com o tempo, a comunidade acaba por habituar-se insensivelmente presen a da diferen a, distanciando-a, mas ao mesmo tempo integrando-a na voragem do seu quotidiano. Por m as diferen as existem, persistem e s o irredut veis. Certas vezes possuem raz o de ser e correspondem a estados tempor rios de tr nsito para outros estados de exist ncia, certas vezes s o fatais... Seja como for, devem ser assumidas por quem as vive para a levarem a um melhor conhecimento de si pr pria e a uma mais intensa consci ncia do mundo.
