6164068:::::Hyinen hauta:::::Sin olet nyt myrkrida, kuljet varjoissa, valon ja pimeyden rajamailla, niin kuin entinen sysilouhikansa. Sinua pidet n vaarallisena. Nonna oli saapunut keskelle kaikkia talvesta milloinkaan unelmoimiaan kuvia. Oli kuin pakkasen ja kylmyyden voimat olisivat kiteytyneet yhteen ja rakentaneet sen maailman, joka ymp rill n kyi. Se oli enemm n kuin pelkk maisema, se oli unikuva kylmyydest - hyisest kylmyydest . Neliosainen Lumen ja j n maa -sarja on saanut innostunutta palautetta sek kriitikoilta ett lukijoilta. Hyinen hauta on sarjan kolmas kirja.
