6267163:::::El fin de la infancia:::::Enormes naves extraterrestres surgen de la nada y se posan sobre las principales ciudades del planeta Todos reconocemos esto como un recurso m ltiples veces utilizado como preludio a una invasi n extraterrestre. En esta ocasi n, en la obra de Arthur C. Clarke, con la llegada a la Tierra de una raza extraterrestre bautizada como superse ores, la humanidad conocer sus mejores tiempos. Bajo su tutela, se acabar con las guerras, el hambre, las fronteras Pero algo no va bien, nadie ha visto nunca a un superse or y esto hace que surjan grupos radicales contrarios a la pol tica de los superse ores. Karellen, interlocutor por parte de los superse ores, hace p blico que en cincuenta a os se presentar n a la humanidad, cuando sta est preparada
