16126837:::::Miras - Ruhlar Dehlizi:::::ok da uzun de il, k sa bir s re nce Eragon -Ejderha S varisi- fakir bir ift i ocu uyken ve ejderhas Saphira, onun ormanda buldu u mavi bir ta tan ba ka bir ey de ilken, bug n b t n medeniyetin kaderi onlar n elinde. E itimle ge en uzun aylar ve ya anan sava lar zafer ve mit getirmi ama ayn zamanda z c kay plar ya atm t r. stelik as l sava h l verilmemi tir: Galbatorix ile y zle mek zorundad rlar. Kar la t klar nda onu alt edebilecek g te olmalar gerekmektedir. Onlar n d nda Galbatorixi yenebilecek ne bir g vard r ne de ikinci bir f rsat. S vari ve ejderhas kimsenin hayal bile edemeyece i kadar ilerleme kaydetseler de acaba zalim kral ala a edip Alaga siaya yeniden adaleti getirebilecekler mi? Yapabilirlerse, bu neye mal olacak? Bu kitap, Christopher Paolininin d nya ap nda en ok satanlar listelerini alt st eden muhte em Miras serisinin finalidir.
