11567308:::::Israel, parlons-en!:::::Voil qui peut para tre trange tant les m dias nous parlent d Isra l. Mais les raisons du conflit sont-elles claires? Isra l: terre sans peuple pour un peuple sans terre? D mocratie en l gitime d fense ou Etat d apartheid? Choc des civilisations, conflit religieux ou enjeu p trolier? Pourquoi une solution para t-elle impossible? Michel Collon a interrog 20 t moins et sp cialistes. Isra liens et Arabes, juifs et musulmans, Europ ens et Am ricains. Chacun claire une question sp cifique dans un langage simple et direct. Pourquoi parler d Isra l? Pour tenter de mener un d bat raisonn . Entre ceux qui crient l antis mitisme d s qu on critique le gouvernement isra lien et ceux qui imaginent un grand complot juif. Comment parler d Isra l? En laissant de c t les pr jug s et en d couvrant tous les faits, les pages d Histoire occult es. Lever tous les tabous c est permettre chacun de se faire son opinion librement. Et de d battre autour de soi. Car ce conflit se joue aussi bien au Moyen-Orient qu en Europe. C est de la discussion entre citoyens de tous horizons que surgiront les solutions pour la paix.
