11553465:::::Grau. Ein Eddie Russett-Roman:::::Das Schicksal meint es gut mit Eddie Russett: Seine Rotsicht ist exzellent, und damit ist er in seiner Welt quasi ein gemachter Mann. Denn dort ist das Verm gen, Farbe wahrzunehmen, zu einer seltenen und begehrten F higkeit geworden. Mit etwas Gl ck wird Eddie in die einflussreiche Familie Oxblood einheiraten und sogar ein Bindfaden-Imperium erben. Angenehm ereignislos pl tschert sein Leben dahin - bis zu dem Tag, an dem er sich unrettbar und wider jede Vernunft in Jane verliebt. Denn die ist nicht nur temperamentvoll und wunderbar stupsnasig, sie ist auch komplett farbenblind und geh rt damit der gesellschaftlichen Unterschicht an: eine Graue! Jane hebt Eddies geordnete Welt aus den Angeln: Pl tzlich hat er einflussreiche Feinde, wird mit unbequemen Wahrheiten konfrontiert, und zu allem berfluss versucht seine Angebetete auch noch immer wieder, ihn umzubringen. Denn Jane h tet ein hochexplosives Geheimnis, und Eddie wei bereits zu viel...
