2649029:::::Un homme accidentel:::::L'un est un inspecteur de police de Los Angeles, mari et sans histoires. L'autre est la nouvelle coqueluche d'Hollywood, celui dont les tablo ds s'arrachent les photos. Sans l assassinat d'un jeune prostitu dans un des quartiers les plus riches de L.A, ils ne se seraient jamais rencontr s... Alors que deux mondes oppos s se t lescopent dans un jeu de cache-cache m l de fascination et de faux-semblants, l'enqu te polici re va r v ler bien plus que l'identit du coupable. Derri re le clich d une existence bien rang e, ou celui des paillettes et du glamour, se cachent la vuln rabilit et la solitude de deux tres. Aucun n'avait pr vu l'attirance violente qui les pousse soudain l'un vers l'autre. Comment ces deux hommes, ic nes d'une certaine Am rique et symboles de la virilit , vont-ils faire face l'in dit ? Et combien de temps un amour, m me absolu, peut-il se maintenir en marge de la morale et des lois ? Tant t roman noir, tant t road movie, cet hommage aux films hollywoodiens est aussi le r cit d'une ville mythique, Los Angeles, o l'omnipr sente lumi re californienne irradie tout, des rues aux villas de stars, en passant par les motels de Venice Beach et les rivages du Pacifique. Cette lumi re vengeresse semble n'avoir qu'un seul but : r v ler le mensonge des apparences, confronter les tres leurs secrets enfouis et leur v rit nue.
