9160737:::::Alfahannen:::::Jack Rappe tar kvinnor som en karl ska. Att de inte alltid r med p noterna h r ju bara till spelet, eller hur? Filmen lskar sina bad boys, och Jack Rappe r den verklige alfahannen bland de manliga sk despelarna. D rf r blir det ocks en sensation av stora m tt n r Rappe hittas p bryggan med ett livshotande s r i magen. Jack Rappes v ldsamhet verkar till slut ha hunnit ikapp honom sj lv. I sista delen av Katarina Wennstams trilogi om m ns v ld mot kvinnor f r l saren terknyta kontakten med huvudpersonerna fr n succ romanerna Smuts och D derg k : klagaren Madeleine Edwards och advokaten Jonas Wahl, som l mnade Sverige efter att ha avl jats som sexk pare. Nu befinner han sig n en g ng i h ndelsernas centrum. Men den h r g ngen r det hans dotter som spelar huvudrollen. Katarina Wennstam skriver sp nning med hj rna, b de underh llande och djupt angel get. Precis som i Smuts och D derg k vill Katarina Wennstam s tta ljus p m rkliga drag i b de samh llsdebatt och kulturliv. Varf r kan en man med uppenbart st rda drag och en perverterad kvinnosyn bli tolererad, ja till och med uppburen, n r han visar allt detta p en teaterscen? Varf r filmas v ldt kter som vore det ett slags porr? Och varf r r det fortfarande s fruktansv rt komiskt det d r med att "tukta en argbigga"
