27737:::::La cantatrice chauve, suivi de La lecon:::::Qu'importe que la cantatrice soit chauve puisqu'elle n'existe pas ! Dans cette petite "anti-pi ce", premi re oeuvre dramatique de Ionesco, il n'est fait r f rence que deux fois la cantatrice chauve, personnage dont on ne sait rien et qui n'appara t jamais. Il s'agit bien l d'un Nouveau Th tre, celui qui donne naissance des pi ces sans h ros, sans sacro-sainte division en actes, sans action, sans intrigue, avec en guise de d nouement la quasi-r p tition du d but, et dont les traditionnelles retrouvailles sont remplac es par une parodie de reconnaissance d'une invraisemblance ahurissante. Les personnages, tout droit sortis d'un manuel de langue, ne s'expriment que par clich s, disent une chose pour aussit t affirmer son contraire, trouvent une jubilation idiote employer proverbes et maximes tout en les pervertissant sans m me s'en apercevoir... Cependant, tr s vite, le langage s'"autonomise", se lib re de toute contrainte, et l'on assiste avec plaisir au divorce du sens et du verbe. Il en r sulte un petit chef-d'oeuvre comique, trait sur l'absurde, variation sur la b tise et paradoxalement loge du pouvoir du langage. --Sana Tang-L opold Wauters
