840582:::::Harry Potter und der Orden des Phonix:::::Das f nfte Schuljahr in Hogwarts: Harry ist mittlerweile ein 15-j hriger Jugendlicher, der durchaus auch mal unter Zornausbr chen und Launen leidet und rebellisches Verhalten an den Tag legt. Den Sommer verbringt er mit den unsagbar langweiligen und nervt tenden Dursleys -- die R ckkehr nach Hogwarts sollte demgegen ber eine echte Erleichterung sein. So denkt er. Viel ist im Vorfeld des Erscheinens der englischen Ausgabe ger tselt worden: der Pubertierende lernt die Liebe kennen, eine wichtige Person muss sterben -- stimmt, aber mehr wird nicht verraten! Nur so viel: die Zentauren aus dem Verbotenen Wald kommen erneut hervor, Lord Voldemort dringt gar in Harrys Tr ume ein, Harrys Blitznarbe auf der Stirn schmerzt immer st rker. Die neue Lehrerin Dolores Umbridge macht ihm das Leben auch nicht leichter: Bezweifelt sie und mit ihr das Zauber-Ministerium doch weiterhin die Gefahr, die von Lord Voldemort ausgeht. Und: Was fr her ganz klar schwarz oder wei war, gut oder b se, entpuppt sich als undurchsichtig und vielschichtig, welches ist der rechte Weg? Harry wandelt sich vom staunenden Wunderkind zum nachdenklichen Jugendlichen auf der Schwelle zum Erwachsenwerden: voller Fragen, Unsicherheit, Aufbegehren. Joanne K. Rowling hat es geschafft, wieder viele Details und Figuren aus den fr heren B nden geschickt in die Story einzuflechten: So erf hrt Harry Unerwartetes ber die Vergangenheit seiner Eltern. Alte und neue Freunde werden st rker in den Kampf gegen Voldemort und seine brutalen Anh nger hineingezogen, als ihnen lieb ist. Sehr gelungen, hochspannend und actionlastig! --Kathrin R stig
