29564884:::::La Maison dans laquelle:::::Dans la Maison, vous allez perdre vos rep res, votre nom et votre vie d avant. Dans la Maison, vous vous ferez des amis, vous vous ferez des ennemis. Dans la Maison, vous m nerez des combats, vous perdrez des guerres. Dans la Maison, vous conna trez l amour, vous conna trez la peur, vous d couvrirez des endroits dont vous ne soup onniez pas l existence, et m me quand vous serez seul, a ne sera jamais vraiment le cas. Dans la Maison, aucun mur ne peut vous arr ter, le temps ne s coule pas toujours comme il le devrait, et la Loi y est impitoyable. Dans la Maison, vous atteindrez vos dix-huit ans transform jamais et effray l id e de devoir la quitter. Ensorcelante vocation de l adolescence, La Maison dans laquelle est un chant d amour cet ge ingrat et bienheureux, ses exaltations et ses trag dies, au sentiment de frustration et de toute-puissance qui le traverse. Mariam Petrosyan a r ussi cr er un univers bariol , vivant et r aliste, p tri de cette nostalgie et de cet merveillement que nous avons tous au fond de nous et qui fait que, parfois, nous refusons de grandir et d affronter la brutalit du monde qu on appelle la r alit .
