11878691:::::Felsefenin Tesellisi:::::Alain de Botton, Felsefenin Tesellisi'nde g nl k ya am n bize en ok ac veren sorunlar i in rahatl kla felsefeye ba vurabilece imizi kan tl yor. Alain de Botton, b t n zamanlar n en b y k d n rlerini se ip, bu dahilerin yazd klar aras ndan g nl k ya ama ili kin bilgece yakla mlar bir araya getiriyor. Felsefe ile edebiyat ayn potada erirken ortaya a rt c derecede esprili, ama ayn zamanda rahatlat c bir yap ortaya k yor. Kitab alt b l me ay ran yazar, her b l mde bir filozofun ya am ndan ve yazd klar ndan yola karak ayr bir sorunu ele al yor. Toplum taraf ndan kabul g rmenin tesellisini Sokrates'te, yeterinde paraya sahip olman n tesellisini Epikurus'ta, d k r kl ya aman n tesellisini Seneca'da, kendini yetersiz hissetmenin tesellisini Montaigne'de, k r k kalbin tesellisini Schopenhauer'da buluyor. Ba kalar n n ya ant s n k skanarak ac ekenlere Nietzsche'yi neriyor. Her sat r zekice s ylenmi s zlerle dolu bu kitap, hem g ndelik ya am m zda kendimizi daha iyi hissetmemizi, hem de bilgelik zerine yeniden d nmemizi sa l yor.
