25207456:::::L'ecume des Jours:::::L'escuma dels dies podria ser una hist ria d'amor trista, si no fos tamb una cr tica sagnant a la religi i l'obsessi pel treball o una s tira contra l'existencialisme de Jean-Paul Sartre, convertit a la novel la en Jean-Sol Partre. Hi ha qui hi veur tamb un conte de fades trist, amb ratolins que endrecen la cuina, cases que es fan petites i nen fars malignes que creixen al pit de la jove protagonista. I d'altres hi trobaran una estimulant novel la d'anticipaci cient fica, amb invents tan suggeridors com el piano-bar o l'arrenca-cors, i un homenatge expl cit al cinema mut Tot aix (i molt m s) s L'escuma dels dies , una de les grans fites de la literatura contempor nia i, alhora, una d'aquelles lectures m tiques que t'acompanya tota la vida.
