14069836:::::Livsglde:::::St rk selvbiografi af en af Nordens mest folkek re forfattere. Heri fort ller forfatteren til Sagaen om Isfolket, Heksemesteren og mange flere eventyrlige romaner for f rste gang om sit eget dramatiske liv. Den l nge ventede biografi 'Livsgl de' handler om Sandemos dramatiske og indholdsrige liv, fortalt livligt og gribende af forfatteren selv. Kom helt ind under huden p en af Nordens mest s lgende forfattere, og bliv klogere p , hvad der har inspireret hende til at skrive s mange fantastiske historier. Tag med hende p en rejse gennem et liv fyldt med barske, sjove, s rgelige og sp ndende oplevelser. Rigt illustreret med billeder.
