6272298:::::Singapur, czwarta rano:::::Autor Bezsenno ci w Tokio tym razem zabiera Czytelnik w do Singapuru - nie tylko o czwartej rano... Bohaterami powie ci s Pawe - polski perkusista-hobbysta, jego przyjaciele z zespo u i ich dziewczyny. R ni ich kolory sk ry, j zyki, religie, temperamenty, czy wsp lna pasja: muzyka. Jak potoczy si kariera Paw a i Highway 69? Dowcipnie, zaskakuj co i przewrotnie Autor pokazuje realia ycia w Singapurze. Pos uguje si potocznym j zykiem muzyk w, a jednocze nie bezpiecznie przeprowadza przez zawi o ci Singlish. Dla smakoszy - nie zabraknie opowie ci o miejscowych przysmakach i przepis w kulinarnych.
