6771774:::::Amor e Dor: Ensaios em Antropologia Simbolica:::::Este livro re ne ensaios em Antropologia Simb lica. Nele s o discutidos temas que buscam compreender a rela o fotografia e sociedade e a constru o das emo es e sua inter-rela o com a constru o do social. Tem o processo de luto e suas rela es com o objeto fotogr fico como n cleo central das suas reflex es, atrav s dos quais se busca aprender a constru o dos la os afetivos na atualidade do Brasil urbano, como chave para a compreens o do indiv duo e da individualidade do homem comum brasileiro.
