1512465:::::Voyage aux pays du coton: Petit precis de mondialisation:::::Cette histoire commence dans la nuit des temps. Un homme qui passe remarque un arbuste dont les branches se terminent par des flocons blancs. On peut imaginer qu'il approche la main. L'esp ce humaine vient de faire connaissance avec la douceur du coton. Depuis des ann es, quelque chose me disait qu'en suivant les chemins du coton, de l'agriculture l'industrie textile en passant par la biochimie, de Koutiala (Mali) Datang (Chine) en passant par Lubbock (Texas), Cuiab (Mato Grosso), Alexandrie, Tachkent et la vall e de la Vologne (France, d partement des Vosges), je comprendrais mieux ma plan te. Les r sultats de la longue enqu te ont d pass mes esp rances. Pour comprendre les mondialisations, celles d'hier et celle d'aujourd'hui, rien ne vaut l'examen d'un morceau de tissu. Sans doute parce qu'il n'est fait que de fils et de liens, et des voyages de la navette.
