135617:::::Les Contemplations:::::Hugo crit Les Contemplations en 1856 alors qu'il vit un exil politique (th me qu'il abordera dans Les Ch timents ). Il vit aussi depuis plusieurs ann es un exil int rieur qui hante Les Contemplations . Compos es de deux parties distinctes, "Autrefois" et "Aujourd'hui", Les Contemplations est la premi re uvre po tique ma tresse d'Hugo, plus de dix mille signes jet s la face de la mer et du ciel sur l' le de Jersey. Marqu tout jamais par la mort de sa fille L opoldine, Hugo annonce dans sa pr face qu'on ne peut r concilier ces deux parties : "un ab me les s pare, le tombeau". Les plus beaux po mes d'Hugo sur la force de la nature, la nostalgie de l'enfance et la fatalit de la mort se trouvent dans Les Contemplations . Ils sont ind passables. Dans cette uvre en vers, Hugo joue d'une vari t de rythme et de ton assez incroyable. Classique par moment, romantique, sage parfois, v n rant ses ma tres Gautier, Le Conte de L'Isle ou Banville, romantique d cha n souvent comme dans "R ponse un acte d'accusation" po me que l'on peut consid rer comme la profession de foi romantique d'Hugo partout et tout le temps, Hugo r invente l'acte de cr ation po tique. Ce que dit "La bouche d'ombre", po me de huit cents vers, nous fait atteindre un degr sup rieur dans l'ordre de la vision po tique. Le verbe d'Hugo se transforme en trait cosmogo-th ologico-moral. "Dieu dictait, j' crivais", constate logiquement Hugo la fin du recueil. Aujourd'hui encore, apr s que Rimbaud, en lisant Les Contemplations , l'a consid r comme "le premier des voyants", que les surr alistes l'ont intronis ma tre, Hugo continue d'impressionner par l'envergure de son g nie prot iforme. --Denis Gombert
