3634680:::::Zwiebelchen:::::Als Zwiebelchen seinen Vater besucht, der vom Statthalter Zitrone ins Gef ngnis geworfen wurde, gibt ihm der Alte zum Abschied einen Rat: Pack deine Siebensachen, zieh in die Welt hinaus und studiere die Schurken! Noch wei Zwiebelchen nicht, wobei ihm ein solches Studium helfen k nnte. Doch eins schw rt er: Den Vater und all die anderen unschuldig Eingekerkerten wird er eines Tages befreien. Die Geschichte von Zwiebelchen und seinen Freunden, die mutig gegen Ungerechtigkeit und Grausamkeit k mpfen, ist vielen Lesern bereits zu einem Lieblingsbuch geworden.
