17065704:::::La 5e vague:::::1 re Vague : Extinction des feux. 2 Vague : D ferlante. 3 Vague : Pand mie. 4 Vague : Silence. l'aube de la 5e Vague, sur une autoroute d sert e, Cassie tente de Leur chapper... Eux, ces tres qui ressemblent trait pour trait aux humains et qui cument la campagne, ex cutant quiconque a le malheur de croiser Leur chemin. Eux, qui ont balay les derni res poches de r sistance et dispers les quelques rescap s. Pour Cassie, rester en vie signifie rester seule. Elle se raccroche cette r gle jusqu' ce qu'elle rencontre Evan Walker. Myst rieux et envo tant, ce gar on pourrait bien tre son ultime espoir de sauver son petit fr re. Du moins si Evan est bien celui qu'il pr tend... Ils connaissent notre mani re de penser. Ils savent comment nous exterminer. Ils nous ont enlev toute raison de vivre. Ils viennent maintenant nous arracher ce pour quoi nous sommes pr ts mourir...
