9369659:::::Tage der Toten:::::Mit gro em Tatendrang hat sich der US-Drogenfahnder Art Keller daran gemacht, in die Strukturen der mexikanischen Drogenmafia einzudringen mit Erfolg. So viel Erfolg, dass die Drogendepots reihenweise auffliegen und die Narcotraficantes die Jagd auf ihn er ffnen. Nachdem sein Mitarbeiter von den Gangstern zu Tode gefoltert wurde, schw rt Art Keller Rache und startet einen gnadenlosen, blutigen Feldzug gegen die Drogenbarone. Zu sp t bemerkt er, dass er sich damit neue Feinde macht und die sitzen in Washington.Was als Iran-Contra-Aff re in die Geschichte einging, erlebt Keller als gigantisches Drogen-, Geldw sche- und Waffengesch ft. Vor die Wahl gestellt, seiner Regierung zu dienen oder seinem Gewissen zu folgen, trifft er eine einsame Entscheidung und st t dabei auf unverhoffte Verb ndete.
