7443604:::::Ihmeiden kabinetti:::::ERIKOISAGENTTI PENDERGAST RATKAISEE Pilvenpiirt j n rakennusty maalla Manhattanilla tehd n s ps hdytt v l yt . Ty maan alla sijaitsevassa kellarissa lep 36 ihmisen silvotut j nn kset. Pikainen tutkimus paljastaa jokaisen uhrin selk rangassa samanlaiset leikkuuj ljet. Paikallisen poliisin mielest yli sata vuotta sitten sattuneet surmaty t kuuluisivat pikemminkin historiantutkijoille kuin lainvalvojille. FBI:n erikoisagentti Pendergast on kuitenkin eri mielt . H n rekrytoi puoliv kisin mukaan tutkimuksiinsa New Yorkin luonnontieteellisess museossa ty skentelev n paleontologi Nora Kellyn ja t m n yliuteliaan reportterisulhasen William Smithbackin. Kun Central Parkissa tapahtuu uusi murha, jonka tekotapa muistuttaa yli sadan vuoden takaisia surmia, agentti Pendergast ei vaikuta lainkaan yll ttyneelt . Mit Pendergast oikein salaa poliisilta ja kollegoiltaan? Py rrytt v sukellus Manhattanin muinaiseen alamaailman johdattaa Pendergastin kumppaneineen Harlemissa sijaitsevaan r nsistyneeseen herraskartanoon, joka on hyl tty mutta kaikkea muuta kuin tyhj . Astuessaan sis n tuttuun taloon agentti Pendergast tiet kohdanneensa pitk n uransa aikaisista vihollisista kauheimman.
