1516736:::::Love in Prague:::::Yudith adalah seorang quiz hunter yang sering memenangkan berbagai hadiah, mulai dari merchandises, sampai nonton konser musik gratis di luar negeri. Pada liburan semester, ia memenangkan kuis yang menawarkan kesempatan untuk menghabiskan seminggu waktunya di kota indah yang romantis, Prague. Sayangnya ia harus pergi bersama pemenang lain bernama Kiandra yang sangat dibencinya. Bagaimana jadinya liburan itu? Apakah akan seburuk yang dibayangkannya? Lalu bagaimana dengan cinta yang ditemukannya di sana? Dan bagaimana dengan janjinya untuk tidak berpacaran sampai ia keliling ke sepuluh negara? http://www.terrantbooks.com/
