385544:::::La aldea global: Transformaciones en la vida y los medios de comunicacion mundiales en el siglo XXI:::::En este libro, Marshall McLuhan extiende los conceptos de sus visionarios trabajos anteriores a la actual red electr nica universal. Cuando McLuhan public Understanding Media en 1964, no exist an los medios de comunicaci n tal como los conocemos en la actualidad. Sin embargo, las extensiones tecnol gicas de la conciencia humana se adelantaban a nuestra capacidad para comprender consecuencias, nunca ha sido tan apremiante. Y si el medio es el mensaje, el mensaje se est volviendo casi imposible de descifrar. En La Aldea Global , McLuhan y el coautor Bruce R. Powers proponen un marco conceptual detallado en cuyos t rminos pueden comprenderse los avances tecnol gicos de las dos ltimas teor a, se encuentra el argumento de que los usuarios de la tecnolog a est n atrapados por dos formas distintas de percibir el mundo. Por un lado, est lo que ellos llaman Espacio Visual (la forma de percepci n lineal, cuantitativa, caracter stica del mundo occidental); por el otro, el Espacio Ac stico (el razonamiento hol stico, cualitativo, de Oriente). Los autores sostienen que el medio impreso estimula y conserva la percepci n del espacio visual; sin embargo, al igual que la televisi n, la tecnolog a de la base de datos, el sat lite de comunicaciones y la red global de medios de comunicaci n est n llevando a sus usuarios hacia una orientaci n m s din mica y "con muchos n cleos" del Espacio Ac stico. Los autores nos advierten que este movimiento hacia el Espacio Ac stico puede no ser gradual. De hecho, McLuhan y Powers sostienen que con el advenimiento de la globalizaci n del entorno (el resultado de las comunicaciones mundiales) estos dos puntos de vista mundiales "est n chocando a la velocidad de la luz" y aseguran que la "clave para la paz es comprender estos dos sistemas en forma simult nea". Al emplear el concepto de McLuhan del t trade (una figura para predecir los cambios causados por nuevas tecnolog as), los autores analizan esta colisi n de puntos de vista. Sin tomar partido, tratan de hacer hoy lo que McLuhan hizo con xito veinticinco a os atr s: observar el mundo que vendr y ayudarnos a estar preparados para lo que all encontraremos.
