7950962:::::Lagrimas de Pedra:::::Sucesso internacional finalmente dispon vel em portugu s! Donzelas beira da morte, l nguidas imagens erguendo-se por detr s de uma l pide, castelos carregados de mist rios, lagos obscuros no meio de bosques banhados pelo luar... A tem tica g tica e vamp rica uma das mais recorrentes da fic o contempor nea e tem originado grandes xitos liter rios e cinematogr ficos. Nomes de grandes xito como Tim Burton, Neil Gaiman ou Anne Rice, est o relacionados com este estilo que ganha todos os dias adeptos. Chega agora Favole um livro ilustrado de grande beleza que se junta a esta corrente de uma forma original ao combinar ilustra es com textos carregados de poesia. Favole converte-se assim numa novela ilustrada dividida em tr s cap tulos, um estilo de livro que agrada a todos os p blicos, mas em particular ao feminino. Vampiros, violinos, Veneza... Um mundo on rico retratado em 48 p ginas que marcam a estreia profissional de Victoria Franc s, ilustradora espanhola de apenas 23 anos cujo nome se vai tornar grande nos pr ximos anos.
