24903989:::::Widze cie:::::Gdyby da o si uchwyci przyjemno , Elena robi aby to oczami. 29-latka, pi kna i niewinna, nie wie, czym jest nami tno . Jej wiat to sztuka i barwy, jak te tworz ce fresk, kt rego restauracji podejmuje si w Wenecji, magicznym mie cie, w kt rym przysz a na wiat. Wszystko zmienia si , gdy poznaje Leonardo, mi dzynarodowej s awy szefa kuchni, kt ry nagle zjawia si w jej yciu, powoduje przewr t w jej romansie z Felippo, na co ju wcze niej mia a ochot i co najwa niejsze, ca kowicie odmienia jej ycie erotyczne. Leonardo, nieoczekiwany mieszkaniec pa acu, w kt rym pracuje Elena, otwiera przez ni bramy raju, do kt rych tylko on posiada klucze. Tajniki sztuki kulinarnej, kt ra w jego r kach staje si ekstaz dla podniebienia, to nie jedyne atuty Leonarda m czyzna wie, e rozkosz, to podb j wszystkich zmys w, e ma ona sw j kszta t, zapach i smak. Leonardo wiedzie Elen a do granic obsesji. Jednak jest pewien warunek
