2751097:::::Il giovane Holden:::::"Non ho nessuna voglia di mettermi a raccontare tutta la mia dannata autobiografia e compagnia bella. Vi racconter soltanto le cose da matti che mi sono capitate verso Natale, prima di ridurmi cos a terra da dovermene venire qui a grattarmi la pancia. Niente di pi di quel che ho raccontato a D.B., con tutto che lui mio fartello e quel che segue. Sta a Hollywood, lui. Non poi tanto lontano da questo lurido buco, e viene qui a trovarmi praticamente ogni fine settimana. Mi accompagner a casa in macchina quando ci andr il mese prossimo, chi sa. Ha appena preso una Jaguar. Uno di quei gingilli inglesi che arrivano sui trecento all'ora. Gli costata uno scherzetto come quattromila sacchi o gi di l . E' pieno di soldi, adesso. Mica come prima. Era soltanto uno scrittore in piena regola, quando stava a casa".
