13411063:::::El club de la pelea:::::La primera regla del club de la pelea es no hablar del club de la pelea. Cada fin de semana, un pu ado de j venes oficinistas se quitan los zapatos y las camisas y pelean entre s hasta la extenuaci n. Los lunes vuelven a sus despachos con los ojos amoratados y un embriagador sentimiento de omnipotencia. Pero estas reuniones son s lo el comienzo del plan con el que Tyler Durden, proyeccionista, camarero y oscuro genio an rquico, aspira a vengarse de una sociedad paralizada por el consumismo exacerbado.
