13643709:::::Abgeschnitten:::::"Abgeschnitten" von Sebastian Fitzek und Michael Tsokos ist ein eBook mit zahlreichen multimedialen Extras: Ein dramatischer Motion Comic l sst Sie gleich zu Beginn tief in die Welt von Abgeschnitten eintauchen. Viele Illustrationen im Stil dieses Motion Comics, die sich im Innenteil finden, verst rken dieses Erlebnis. Dazu erfahren Sie im Infotainmentbereich mehr ber die Rechtsmedizin und Michael Tsokos: In einem Video lernen Sie die interessanten Facetten der Rechtsmedizin kennen und erfahren in einem fotografisch bebliederten berblick spannende Fakten zu wichtigen Sektionsinstrumenten und deren Verwendung in der Rechtsmedizin. Rechtsmediziner Paul Herzfeld findet im Kopf einer monstr s zugerichteten Leiche die Telefonnummer seiner Tochter. Hannah wurde verschleppt und f r Herzfeld beginnt eine perverse Schnitzeljagd. Denn der psychopathische Entf hrer hat eine weitere Leiche auf Helgoland mit Hinweisen pr pariert. Herzfeld hat jedoch keine Chance, an die Informationen zu kommen. Die Hochseeinsel ist durch einen Orkan vom Festland abgeschnitten, die Bev lkerung bereits evakuiert. Unter den wenigen Menschen, die geblieben sind, ist die Comiczeichnerin Linda, die den Toten am Strand gefunden hat. Verzweifelt versucht Herzfeld sie zu berreden, die Obduktion nach seinen telefonischen Anweisungen durchzuf hren. Doch Linda hat noch nie ein Skalpell ber hrt. Geschweige denn einen Menschen seziert
