1393713:::::La Confusion des sentiments:::::Au soir de sa vie, un vieux professeur se souvient de l'aventure qui, plus que les honneurs et la r ussite de sa carri re, a marqu sa vie. A dix-neuf ans, il a t fascin par la personnalit d'un de ses professeurs ; l'admiration et la recherche inconsciente d'un P re font alors na tre en lui un sentiment m l d'idol trie, de soumission et d'un amour presque morbide. Freud a salu la finesse et la v rit avec laquelle l'auteur d' Amok et du Joueur d' checs restituait le trouble d'une passion et le malaise qu'elle engendre chez celui qui en est l'objet. Paru en 1926, ce r cit bref et profond connut un succ s fulgurant, en raison de la nouveaut audacieuse du sujet. Il demeure assur ment l'un des chefs-d' uvre du grand crivain autrichien.
