10200182:::::Mi planta de naranja-lima:::::Esta novela es una de las m s importantes obras de la nueva literatura brasile a. Su autor, nacido en Bangu, R o de Janeiro, en 1920, falleci en 1984. Ha vivido una existencia intensa y agitada: entrenador de diversos boxeadores, trabajador en una hacienda, pescador, maestro en la escuela primaria de una aldea pesquera, actor de cine y televisi n y viajero infatigable. Muy elogiada por la cr tica y calurosamente recibida por el p blico, Mi planta de naranja-lima, en p ginas de gran colorido narrativo y extraordinaria fuerza, relata la historia de un ni o que un d a, de pronto, descubre el dolor y se hace adulto precozmente. Las enso aciones, la picard a, el sufrimiento y la ternura del protagonista, hacen que esta historia de vida atraiga al lector desde sus primeras p ginas.
