11011623:::::Uykuda Cocuk Olumleri:::::" te!" diye at ld m heyecanla, 'Benim zerinde al makta oldu um konu da bu: U l m, yani Uykuda ocuk l mleri. Size rastlamam ne b y k ans! Bana yard m edebilirsiniz belki. Bu bilgileri nereden edindiniz?" " ni ne kadar s rd , bilemiyorum. Kemerime soku turmu oldu um yedek paftalar birbiri ard na tutu turuyordum. Merdiven gitgide daha dikle iyor, dehliz bir kuyuyu and ran dikey bir boruya d n yordu. Bast m yere ok dikkat etmem gerekiyordu aya m kay p a a ya yuvarlanmamak i in. Yats ezan n okuduktan sonra minareden inmekte olan bir m ezzin gibi hissediyordum kendimi." nsans z Kona n konu ve Pervaneler adl yk kitaplar yla tan d m z Ali Teoman'dan arz n Merkezi'ne seyahat etmek isteyenlere ansiklopedik bir k lavuz, dev bir labirent roman.
