7864209:::::Laila Winter y la Maldicion de Ithirie:::::Tras los vientos de oto o, el invierno m s cruel llega a Faerie, y el mundo de LAILA WINTER parece desmoronarse cuando ya hab a aceptado su mitad ithir e. Las cuatro j venes sufrir n por primera vez la amargura de la amistad rota. Aurige experimentar un sentimiento insospechado hacia un ser humano... Bajo la mano implacable del Reino Blanco nada es lo que parece; el bien y el mal se confunden. Y mientras alanthil an se sumerge en el caos, agazapadas en la oscuridad, las sombras acechan con planes secretos que podr an destruir el mundo que conocemos si LAILA y sus amigas no son capaces de evitarlo.
