2201019:::::Chercher le vent:::::La paix a son prix, et il faut parfois br ler les ponts. Il y a d j longtemps que Jack vit sans Monica. Longtemps aussi que Jack vit sans Jack, un peu. Mais on a beau enterrer les souvenirs, l rosion fait son travail. Chercher le vent nous entra ne sur la route, la route sans destination, simplement parce qu il faut bouger, parce qu il faut pr ter ses voiles au hasard. Un roman travers lequel, en m lant aux ingr dients poivr s du romantisme moderne une pointe liquoreuse de sentimentalisme, l auteur confirme son ind niable doigt dans l art de r ussir les plus savoureux cocktails. Bernard Le Saux, Figaro Magazine (sic)
