33178384:::::Le Portrait de Dorian Gray - Non Censure:::::Tout le monde conna t le chef-d' uvre d'Oscar Wilde tel qu'il a t publi en volume en 1891. Cette version diff re consid rablement du manuscrit qu il avait soumis quelques mois plus t t au Lippincott's Magazine o le roman devait para tre en pr publication. Le directeur, par pruderie, l'avait s rieusement rabot , ce qui ne l'a pas emp ch de provoquer un premier soul vement d'indignation. Par la suite, Wilde a augment et remani son roman, estompant ses passages les plus audacieux. La critique instruisait d j son proc s en immoralit . Il a fallu attendre 2011 pour que, en Angleterre, des universitaires rendent disponible le texte initial, avant les censures successives. C est cette version que les Cahiers rouges publient pour la premi re fois en France. La trame reste inchang e. Dans le Londres fin de si cle, le peintre Basil Hallward tombe en adoration devant son mod le, le beau Dorian Gray. Leur chaste idylle commence, troubl e par l'intervention d'un vieux camarade de Hallward, Lord Henry. Dandy h doniste amoureux des bons mots, affichant avec insolence son homosexualit , il convainc Dorian de l'importance capitale de sa beaut . Un jour viendra o la vieillesse l'aura d figur et plus personne ne le regardera. Horrifi , Dorian conclut un pacte faustien avec le portrait que Hallward a peint de lui : ce n'est plus lui que le temps ab mera, mais l image du tableau. Le Portrait de Dorian Gray non censur est encore plus d licieusement d cadent et surtout plus ouvertement homosexuel. Le pouvoir rotique de Dorian est exacerb , nombre de phrases rendent indubitable et intense la nature des sentiments de Hallward pour lui. On retrouvera bien s r les saillies du spirituel Lord Henry, notamment le fameux : De nos jours on sait le prix de tout, mais on ne conna t la valeur de rien.
