10100384:::::Poderosa:::::Apenas parentes e pessoas mais pr ximas sabem que Joana Dalva transforma em realidade tudo o que escreve com a m o esquerda. Esse segredo, por m, acaba escapando entre os dedos. Enquanto luta para se livrar das amea as de uma dondoca terrorista, a garota ajuda uma colega de sala a domar o pai autorit rio, ensina av a linguagem da internet e tenta sobreviver s implic ncias do irm o ca ula. Diante de tantos desafios, Joana Dalva corre o risco de perder o poder... Mas nem assim ela perde a gra a!
