2487131:::::Helene de Champlain - Manchon et dentelles:::::Dans une France d chir e par les guerres de religion qui conduisent l assassinat d Henri IV, H l ne vit ses premiers mois amoureux. La si jolie fille de Nicolas Boull , secr taire du Roi de France, court dans la campagne normande la d couverte de son Ludovic, un jeune apprenti pelletier. Le bonheur est l simple et tranquille. Mais elle apprend tout coup qu on la marie un grand explorateur de l Am rique, qui a plus de quarante ans... Attention aux jeux de l amour ! Ici on pend les amants coupables ! Mais comment r sister au beau Ludovic quand la passion la plus sensuelle vous gouverne? La batailleuse se soumettra apparemment la loi du p re, mais elle n en fera qu sa t te dans un tableau tourdissant. C est l poque o l Am rique fait r ver plus que jamais l Europe. Qu bec n a que deux ans, mais les fascinantes fourrures de la Nouvelle-France glissent d j sur les dentelles de la doulce France. Que fera-t-il ? Que fera-t-elle ? Voici le nouveau grand roman historique.
