7011225:::::Caim:::::Neste novo romance, o vencedor do pr mio Nobel Jos Saramago reconta epis dios b blicos do Velho Testamento sob o ponto de vista de Caim, que, depois de assassinar seu irm o, trava um incomum acordo com deus e parte numa jornada que o levar do jardim do den aos mais rec nditos confins da cria o. Se, em O Evangelho segundo Jesus Cristo, Jos Saramago nos deu sua vis o do Novo Testamento, neste Caim ele se volta aos primeiros livros da B blia, do den ao dil vio, imprimindo ao Antigo Testamento a m sica e o humor refinado que marcam sua obra. Num itiner rio heterodoxo, Saramago percorre cidades decadentes e est bulos, pal cios de tiranos e campos de batalha, conforme o leitor acompanha uma guerra secular, e de certo modo involunt ria, entre criador e criatura. No trajeto, o leitor revisitar epis dios b blicos conhecidos, mas sob uma perspectiva inteiramente diferente. Para atravessar esse caminho rido, um deus s turras com a pr pria administra o colocar Caim, assassino do irm o Abel e primog nito de Ad o e Eva, num altivo jegue, e caber dupla encontrar o rumo entre as armadilhas do tempo que insistem em atra -los. A Caim, que leva a marca do senhor na testa e portanto est protegido das iniquidades do homem, resta aceitar o destino amargo e compactuar com o criador, a quem n o reserva o melhor dos julgamentos. Tal como o diabo de O Evangelho, o deus que o leitor encontra aqui n o o habitual dos serm es: ao reinventar o Antigo Testamento, Saramago recria tamb m seus principais protagonistas, dando a eles uma roupagem ao mesmo tempo complexa e ir nica, cujo tom de farsa da narrativa s faz por acentuar.
