26048242:::::La palabra del mudo:::::Los cuentos de Julio Ram n Ribeyro, a pesar de su versatilidad, configuran un mundo narrativo org nico, personal simo, en el que se al an el contenido profundamente humano de sus temas con una depurada t cnica y un estilo di fano y conciso. Circunscritos en sus comienzos a la peque a clase media y a los marginados del medio urbano lime o, sus relatos fueron cobrando amplitud y universalidad, para abarcar en definitiva al hombre de nuestra poca, concretamente a cierto tipo de humanidad, producto de la urbe o del poblado, confrontada a situaciones l mite y que, incapaz de discernir entre lo real y lo ilusorio, entre lo posible o lo imposible, se ve condenada a un combate solitario y perdido de antemano. El tono por lo general sombr o y desencantado del mundo ribeyriano es atemperado, sin embargo, por el toque de fantas a y de humor que impregna muchos de sus relatos y le da ese car cter inconfundible, ambivalente, mezcla de tragedia y comedia, como es en realidad la vida.
