4369839:::::Lo que dicen tus ojos:::::C rdoba (Argentina), 1961. Francesca de Gecco es una joven que, a pesar de su extracci n humilde, con la ayuda de su rico padrino ha sabido labrarse una s lida educaci n. Comienza una brillante carrera en el diario que dirige su padrino y mentor, sin embargo en sus planes para convertirse en periodista se cruzar una historia de amor imposible. Sufre un terrible desenga o amoroso, que s lo el tiempo y la distancia podr n curar, su t o le conseguir un puesto en una lejana embajada. La muchacha acepta el puesto en la embajada de su pa s en Ginebra. Sin embargo, esa ciudad s lo ser la primera etapa de un viaje mucho m s largo. Al otro lado del mundo, en los palacios m s deslumbrantes del desierto de Arabia conocer a Kamal Al-Saud, Encontrar Francesca una segunda oportunidad para ser feliz?
