1771964:::::La Maison des damnes:::::Passer une semaine dans une maison r put e hant e depuis trente ans : telle est la mission confi e au dr Barrett et une quipe de spirites par un milliardaire mourant, qui veut savoir si son me lui survivra. Mission que le parapsychologue s'empresse d'accepter, esp rant bien ainsi triompher des " mal fices " et v rifier ses th ories scientifiques sur l'existence d'une vie apr s la mort. Arriv s sur place, les investigateurs se rendent vite compte que le lieu est la hauteur de sa r putation : r sonnant des crimes et des orgies qu'elle a accueillis par le pass , la maison Belasco semble les attendre. Pr te poss der les audacieux qui oseront p n trer en son sein...
