13032003:::::Dizionario filosofico:::::Centodiciotto voci da Abate a Virt , manifesto di una battaglia contro il dogmatismo, la superstizione, l'autorit , l'intolleranza. Cos lo stesso Voltaire presentava ai lettori il Dizionario: Abbiamo cercato di unire il dilettevole all'utile, senza avere altro merito e altra parte in quest'opera fuorch la scelta. Le persone d'ogni condizione troveranno di che istruirsi divertendosi. Questo libro non richiede una lettura continuata; ma, a qualunque pagina lo si apra, si trover di che riflettere .
