393392:::::Clochemerle:::::Tout a commenc quand Barth lemy Pi chut, maire de Clochemerle-en-Beaujolais, d voila Ernest Tafardel, l'instituteur, son projet : Je veux faire construire un urinoir, Tafardel. Un urinoir ! s' cria l'instituteur, tout saisi, tant la chose aussit t lui parut d'importance. Le maire se m prit sur le sens de l'exclamation : Enfin, dit-il, une pissoti re ! Cette vespasienne, destin e, bien plus peut- tre, confondre Mme la baronne Alphonsine de Courtebiche, le cur Ponosse, le notaire Girodot et les supp ts de la r action, qu' procurer un grand soulagement la gent virile de Clochemerle, sera difi e tout pr s de l' glise o Justine Putet, aride demoiselle, exerce une surveillance troite. D s sa publication en 1934, Clochemerle, chronique rabelaisienne, a connu un norme succ s qui ne s'est jamais d menti. C'est maintenant un classique de la litt rature comique.
