17925462:::::Wen der Rabe ruft:::::Jedes Jahr im April empf ngt Blue die Seelen derer, die bald sterben werden, auf dem verwitterten Kirchhof au erhalb ihrer Stadt. Bisher konnte sie sie nur sp ren, nie sehen bis in diesem Jahr pl tzlich der Geist eines Jungen aus dem Dunkel auftaucht. Sein Name lautet Gansey, und dass Blue ihn sieht, bedeutet, dass sie der Grund f r seinen nahen Tod sein wird. Doch Blue tr gt ein Geheimnis in sich: Seit sie sich erinnern kann, lebt sie mit der Weissagung, dass sie ihre wahre Liebe durch einen Kuss t ten wird. Ist damit etwa Gansey gemeint?
