10036485:::::Kinas historia:::::Kinas dragningskraft blir allt st rre. V sterl ndska f retag investerar i landet och dess g tfulla kultur lockar till sig turister. Nu kommer Kinas historia, den f rsta moderna sammanst llningen om detta stora och h pnadsv ckande land. Fokus ligger p det moderna Kina, men skildringen r r sig fr n forntiden till v ra dagar. Hans H gerdal b rjar i de ldsta kinesiska civilisationerna, riksenandet 221 f Kr, de sju huvudepokerna i det kejserliga Kina och g r vidare med den imperialistiska framryckningen p 1800-talet med f rlorade krig, upprorsr relser och uppluckring av det gamla samh llet. Revolutionen 1911-12 blev starten p en borgerlig republik. 1949 tog Mao Zedong ver makten vilket inledde en kontroversiell period med en kommunistisk folkrepublik. Boken ber ttar ven om den kulturella och intellektuella utvecklingen, om ideologiska och filosofiska tankestr mningar. Kinas civilisation s tts in i ett st rre geografiskt sammanhang och f rfattaren f rklarar varf r det kinesiska samh llet utvecklats s annorlunda j mf rt med Europas.
