18161523:::::Silber: Das zweite Buch der Traume:::::Liv ist ersch ttert: Secrecy kennt ihre intimsten Geheimnisse. Woher nur? Und was verbirgt Henry vor ihr? Welche d stere Gestalt treibt nachts in den endlosen Korridoren der Traumwelt ihr Unwesen? Und warum f ngt ihre Schwester Mia pl tzlich mit dem Schlafwandeln an? Albtr ume, mysteri se Begegnungen und wilde Verfolgungsjagden tragen nicht gerade zu einem erholsamen Schlaf bei, dabei muss Liv sich doch auch schon tags ber mit der geballten Problematik einer frischgebackenen Patchwork-Familie samt intriganter Gro mutter herumschlagen. Und der Tatsache, dass es einige Menschen gibt, die noch eine Rechnung mit ihr offen haben sowohl tags ber als auch nachts
