18363176:::::La peur du sage:::::J'ai dormi des milliers de nuits et parcouru des milliers de kilom tres. Je m'imaginais que tout serait tr s facile, une fois que je serais l'Universit . J'y apprendrais la magie et trouverais les r ponses toutes les questions que je me posais. Je croyais que tout se passerait aussi simplement que dans les livres de contes. Et il aurait pu en tre ainsi, si je n'avais pas eu le don de me faire des ennemis et de m'attirer les ennuis. Cette histoire n'a rien d'une romance enlev e. Ce n'est pas une fable, o l'on revient d'entre les morts. Ce n'est pas un r cit pique destin galvaniser les esprits. Non. Nous savons tous de quel genre d'histoire il s'agit. Quand quelqu'un vous raconte une partie de sa vie, c'est un cadeau qu'il vous fait.
