8231042:::::Gunlerin Kopugu:::::- Hayat b yle, dedi Chick - Hay r, dedi Colin "Ya amda nemli olan, her ey i in bir yarg ya varabilmektir. Sonunda kitleler haks z bireyler hakl kar. Ya am kurallar n n say s n azaltmak gerekir, ya am s rd rmek i in onlar izlememize ihtiya lar yoktur. Aslolan iki ey vard r: g zel k zlarla a , ve New Orleans' n ya da Duke Ellington' n m zi i, ikisi de ayn ey. Geri kalan yok olmal , nk geri kalan irkindir, ileride gelecek olan sayfalar t m g c n tamamen ger ek bir yk den alm t r, nk ba ndan sonuna kadar ben hayal ettim. yk n n d z anlam yla maddesel olarak ortaya k , temelde dolamba l ve s t lm bir atmosferde bozulmalar ortaya koyarak ger e in, d zensiz k vr lm bir y zey st nde yans t lmas yla elde edilmi tir. G r yorsunuz itiraf edilebilir bir y ntem, e er bir y ntem varsa."
