3380429:::::A Sibila:::::A Sibila um romance de Agustina Bessa-Lu s. Sibila, que remete para a figura cl ssica da Sibila de Delfos, significa adivinha e refere-se personagem Joaquina Teixeira, a Quina. O livro n o se atreve a narrar a hist ria do nascimento morte da protagonista, mas conta a vida de duas gera es anteriores da fam lia Teixeira e duma posterior e ainda de outras fam lias e amigos pr ximos desta. Narra conspira es, corrup es e intrigas de parentes, criados, amigos e inimigos. De passagem ocorrem cr ticas burguesia rural, mas no romance avulta sobretudo uma reflex o sobre a dimens o metaf sica do ser humano. Quina n o tinha poderes sobrenaturais, era apenas atilada e pr tica conselheira; ningu m da sua igualha a tratava por sibila. Morreu velha e doente, mas orgulhosa da casa que salvara da fal ncia e da fortuna que amealhara. A hist ria come a e termina com Germa, sua sobrinha, filha do irm o Abel, que representa uma gera o j urbana, desenraizada dum espa o a que Quina sempre se sentira presa.
