17412268:::::Galapagos:::::Liian suuret aivot ovat ehdottomasti ihmisen suurin onnettomuus, todistaa Vonnegut vastaanpanemattomasti. Tilanne on riist ytynyt k sist , maailma kuolemassa n lk n, mutta Vonnegutin silm , t ll kertaa henken mukana oleva tieteiskirjailija Troutin poika, saa miljoona vuotta seurata ihmiskunnan uutta muotoutumista. Galapagossaarille l htev n vuosisadan luontoristeilyn j ljellej neet harvat osanottajat ja kuusi kanka-bono-tytt , joista tulee uuden ihmisrodun kanta idit - veteen sopeutuvien virtaviivaisten pieniaivoisten ... Vonnegut lomittaa miljoonan vuoden tarinansa useampaan kehyskertomukseen, jotka hitaasti kohtaavat toisensa ja muodostavat kokonaisen, hullunkurisen mutta niin ihastuttavan koomisen ihmisn kym n, mist ei my sk n puutu vakavampia, ihmisyyden tilaa puntaroivia opastuksia.
