13187692:::::Gun Olur Asra Bedel:::::Y rek paralayan, t yler rperten bir hayk r . Ge mi , bug n ve yar n; bilim-kurgu, ger ek ve efsane bir arada g zler n ne serilir... Derin ve temiz a klar, efsane ve masallar, KGB'nin ac mas z uygulamalar , okuru heyecandan heyecana s r kler. Birbirinden ilgin ve s r kleyici konular ustal kla b t nle tirilerek sunulur. Mankurt hik yesi bu eserle k lt r m ze mal edilir. Yedigey, len emektar arkada Kazangap' n cenazesini mezar na g t r rken, kendisinin ve milletinin ge mi ini, ac -tatl , d nd r c yanlar yla bir bir g zlerinin n nden ge irir. O g n asra bedel bir g n olur.
