16047983:::::Pide un deseo:::::Si pudieras desear lo que sea, cualquier cosa Que ser a? Pedir as la paz del mundo? Un auto nuevo? Mayor inteligencia? O simplemente pedir as que esta vez no salieras decepcionado? Algunos deseos son ego stas, otros demasiado imposibles y los de Abi Fletcher simplemente son ignorados. Por eso, cuando en un arranque de completa amargura y escepticismo, su mente arrojara el pedido m s irracional en la historia de todos los deseos... "Desear a haber nacido en otra poca" Y esta vez no resulta ignorada . Un mundo nuevo, un hombre y muchas cosas que ni en sus peores pesadillas habr a imaginado, son solo las primeras en la lista de cosas que Abi deber afrontar en la Inglaterra de sigo XVIII... Podr sobrevivir hasta el a o siguiente y pedir regresar?
