28140749:::::Que yo sea yo es exactamente tan loco como que tu seas tu:::::6 cosas que debes saber acerca de Darren 1. Tiene quince a os 2. Es virgen y est desesperado por una novia 3. Sus padres se divorciaron 4. Su hermano se march a la universidad 5. Su amigo de toda la vida se mud 6. Su padre le cont algo que le cambi la vida Que yo sea yo es exactamente tan loco como que t seas t es una novela relatada en listas. Con un protagonista memorable, Todd-Hasak Lowy nos cuenta que la vida de Darren es tan loca, dolorosa, complicada, divertida y, en ltima instancia, esperanzadora como la tuya.
