18081708:::::I taket lyser stjarnorna:::::Jenna Wilson r tretton r och har just b rjat sjuan och det enda hon borde beh va oroa sig f r r br sten som aldrig v xer, den alldeles f r snygga klasskamraten Ullis Knullis som hon hatar och hur hon ska f Sakke snygg snygg snygg att l gga m rke till henne. Men Gud har inte sk tt sitt jobb. Hemma hos Jenna finns en rullator, en doseringsl da, en duschstol, peruker och anpassade m bler och sk p. D r lever n mligen en cancersjuk mamma. I taket i Jennas rum har hon och mamma klistrat upp stj rnor som lyser i m rkret. Under en av dem har hon g mt en dikt. Om du d r mamma, d tar jag livet av mig.
