18621101:::::A Nausea:::::A n usea, publicado originalmente em 1938, o primeiro romance de Sartre. Nele est o presentes, de forma ficcional, todos os princ pios do existencialismo que seriam mais tarde postulados em O ser e o nada, principal obra filos fica do autor. Escrito sob a forma de di rio ntimo, o autor constr i seu romance filos fico a partir dos sentimentos e da observa o de a es banais de Antoine Roquentin, o protagonista, que, ao perambular por uma cidade desconhecida, confrontado com o absurdo da condi o humana.
