6361583:::::Seker Portakal:::::Brezilyal nl yazar Jos Mauro de Vasconcelos, 1920'de Rio de Janeiro yak nlar nda, Bangu'da do du. ok yoksul olan ailesi, onu Natal kasabas ndaki amcas n n yan na yollad . Orada dokuz ya ndayken Potengi Irma nda y zmeyi rendi ve hep g n n birinde y zme ampiyonu olman n hay lini kurdu. Liseyi Natal'de bitirdikten sonra iki y l t p renimi g rd . renimini yar da b rak p yeni hay ller pe inde Rio de Janeiro'ya d nd . lk i i, hafif siklet boks antren rl oldu. Ya am boyunca e itli i lerde al t , bu onun yazarl na b y k katk lar sa lad . lk kitab Yaban Muzu 1940'ta yay mland . 1945'te yay mlanan Beyaz Toprak adl roman ok be enildi. Daha sonra Evden Uzakta (1949), Sular ekilince (1931), K rm z Papa an (1953) ve Ate izgisi (1955) romanlar n yazd . Kay m Rosinha (1961) ile n n n doru una kt . En nl kitab eker Portakal (1968) on iki g nde yaz lm t . "Ama onu yirmi y ldan fazla y re imde ta d m," der yazar. Bu kitaptaki k k Zeze'nin ser venleri G ne i Uyand ral m (1974) ve Delifi ek (1963) adl romanlar nda s rer. Bu nl yazar 1988'de ld .
