855317:::::La hora del Diablo:::::La hora del Diablo es un relato fascinante de Fernando Pessoa. Un dialogo entre Satan y Maria, madre de Jesus, que revela al lector el singular pensamiento del poeta-filosofo, suerte de mistico que quiere creer, pero descree por principio. La conversacion -casi un monologo del Diablo- es n peregrinaje "del misterio y del conocimiento," en busca de una "verdad inalcanzable (...) que ni Dios conoce." Pessoa nos presenta al Diablo como complementario de Dios, como "senor absoluto del intersticio y de lo intermedio, de lo que en la vida no es vida." "Como la noche es mi reino -dice Satan-, el sueno es mi dominio." Este breve texto, sutil y sugerente, no es una mera curiosidad en la obra del gran escritor portuges, sino el testimonio hecho ficcion de un inquietud permanente de su espiritu. Teresa Rita Lopes, estudiosa de la obra de Pessoa, nos aclara la historia y el alcance de La hora del Diablo.
