1532071:::::Jangan Jadi Muslimah Nyebelin!:::::Muslimah nyebelin? Memangnya ada? Lirik kanan kiri, yuk? Terus lihat ke depan dan belakang. Atau lihat ke kaca? Whaaa...jangan-jangan muslimah nyebelin itu kita sendiri! Buku ini membahas seabrek hal yang mulai yang ringan sampai kelas berat, apa aja sih yang sering bikin nyebelin dan harus dihindari muslimah. Pengarangnya menulis buku ini pertama kali dengan niatan melakukan otokritik terhadap dirinya sendiri, dan mengajak muslimah lain yang barangkali rindu untuk menyempurnakan dirinya, untuk duduk dan berhenti sejenak, lalu berupaya 'mendengar'. Benarkah kita sudah menjadi sosok ideal yang dirindukan kehadirannya? or yang lebih parah malah mungkin saja kerap membuat hamba Allah yang lain menangis diam-diam karena kata atau sikap kita. Buku ini adalah persembahan cinta pengarangnya kepada seluruh muslimah. yang dikenal atau pun yang selamanya mungkin hanya bersilaturahim lewat kata-kata. Sesungguhnya hidup adalah proses terus menerus memperbaiki diri. Mari jelang ramadhan kita, dengan upaya menjadi pribadi yang lebih baik, amin. Endorsment: Wah, bukunya MUSLIMAH banget, deh. Salute to Asma Nadia, atas ide briliannya bikin buku panduan ini. Biar kita semua jadi muslimah yang komplit, cantik luar-dalam! Irra Fachriyanthi, Redpel MUSLIMAH "Sebuah terobosan! Asma Nadia menulis karya nonfiksi dan materinya sangat praktis dan memandu. Buku ini akan membantu Anda "memeriksa" diri Anda secara tajam dan kemudian akan membuat Anda bergegas memperbaiki penampilan diri Anda. " Hernowo Buku ini telat terbit, mestinya lima belas tahun lalu waktu saya masih remaja nan imut itu, hehehe, so saya punya guide biar lebih oke lagi jadi muslimah. Asyik banget nih buku! Rahmadiyanti, Redpel ANNIDA Apa adanya, tidak dibuat-buat dan dekat dengan kehidupan sehari-hari. Itulah kekuatan buku ini. Asma tampak akrab dengan masalah-masalah yang ditulisnya. Fauzil Adhim Buku ini bisa membuatmu marah, sekaligus tertawa. Bahasanya santai, mengundang senyum, tapi provokatif banget. Dijamin bikin kuping merah dan perasaan gerah, yang akan membuatmu tak sabar memperbaiki diri! Lengkap dengan tips-tips praktis yang akan menuntun muslimah jadi pribadi plus. Jangan Jadi Muslimah Nyebelin! adalah risalah ishlah yang tepat bagi muslimah. Insya allah!
