15828602:::::Rafuiala:::::Chloe Saunders are cincisprezece ani si tare ar fi vrut sa fie normala. Din nefericire, Chloe se intampla sa fie o necromanta careia o modificare genetica i-a crescut intr-atat puterile, incat poate invia mortii chiar si fara sa incerce. Ea si la fel de supradotatii (sau ar trebui numiti "blestematii"?) sai prieteni fug acum sa scape cu viata de malefica organizatie care i-a creat. De parca asta n-ar fi destul, Chloe se lupta cu sentimentele ei pentru Simon, un vrajitor prietenos, si pentru fratele sau Derek, un varcolac nu la fel de prietenos. Si are oribila presimtire ca inclina catre varcolac... Categoric anormal. In Rafuiala, volumul care incheie seria bestseller Fortele Raului Absolut, suspansul ajunge la apogeu. Chloe Saunders si prietenii ei modificati genetic se afla in sfarsit in siguranta, departe de Grupul Edison. Dar, nesiguri in privinta intentiilor noilor lor protectori, Chloe, Derek, Simon si Tori se simt prinsi intr-o capcana si nu se pot hotari in privinta pasilor urmatori pe care ii au de facut pentru a-si salva pielea si pentru a le elibera si pe Rae si pe matusa Lauren. Cand casa cea sigura in care se ascund brusc nu mai pare atat de sigura, cei patru prieteni se vad nevoiti sa fuga din nou - iar de data aceasta miza este mult mai mare. Kelley Armstrong este autoarea seriei de succes Women of the Otherworld, devenite bestseller New York Times. Kelley istoriseste povesti inca dinainte de a invata sa scrie. Primele ei incerca ri asternute pe hartie s-au dovedit insa dezastruoase. Daca i se cerea sa scrie o poveste despre fetite si papusi, in istorisirea ei apareau in mod invariabil fete transformate in stafii si papusi malefice, spre groaza si disperarea profesorilor ei. Dar toate eforturile de a o convinge sa creeze povesti "normale" au esuat. Astazi, ea continua sa urzeasca povesti cu stafii si demoni si varcolaci, din locul special in care scrie, aflat in pivnita casei. RAFUIALA este al treilea volum din seria Fortele Raului Absolut.
