3403573:::::Flickan under gatan:::::Det r vinter och bitande kallt. Ewert Grens har trettiofyra ol sta fall p sitt bord. Hans lskade Anni ligger dessutom sv rt sjuk. Men n r en d d kvinna hittas i en kulvert under S:t G rans sjukhus f r han l gga allt annat t sidan. Samtidigt st r pl tsligt fyrtiotre vergivna barn, som talar ett fr mmande spr k, i polishusets entr . Ewerts kollega Mariana Hermansson dras in i en uppslitande brottsutredning som str cker sig utanf r Sveriges gr nser. Tv m rkliga fall m ste l sas. Och till slut tvingas Ewert Grens och hans kollegor ner under Stockholms gator f r att s ka en m rdare. Till en v rld d r m nniskor lever sina vardagsliv i tunnlarna, en v rld de inte visste existerade.
