18224118:::::Una cancion para Abril:::::Cuando Jazm n y Patricio se conocen, no sab an que se desatar a una pasi n que cambiar a sus vidas para siempre. Tras la ruptura con su prometido, Jazm n, una joven psic loga, decide hacer un cambio en su vida y mudarse de Marbella a Madrid, donde conoce a Patricio, un ingeniero, due o de Ingenier a Del Monte, la empresa de desarrollo tecnol gico m s grande de Espa a. La atracci n que sienten desde el primer encuentro es muy intensa y pronto se ven envueltos en una pasi n incendiaria, donde el erotismo, la lujuria, el deseo y la necesidad por el otro da paso a un sentimiento tan fuerte, como el amor que sienten el uno por el otro. Un secreto del pasado, arremete contra el presente, y hace peligrar el futuro de una manera implacable. Podr el amor y la pasi n sobrellevar lo que ese secreto implica? Una novela er tica, sensual y apasionada, que despertar a lo largo de sus p ginas toda clase de sensaciones, deseo, excitaci n y lujuria, curiosidad y desconcierto, enfado y fascinaci n, rabia y ternura, alegr a, pesar y angustia, pero que por sobre todas las cosas, una novela que nos har plantearnos si el amor, realmente lo puede todo.
