3112943:::::Tam gdzie spadaja Anioy:::::"Najlepsza Ksi ka Roku 1999" , a zarazem trzecia ksi ka Doroty Terakowskiej - po C rce czarownic i Samotno ci bog w - wyr niona t nagrod przez Polsk Sekcj wiatowego Kuratorium Ksi ki dla M odzie y (IBBY). Tam gdzie spadaj Anio y to m dra i zajmuj ca przypowie dla dzieci i m odzie y, uczy mi o ci do zwyczajnego ycia i wra liwo ci na niezwyk o . Ewa utraci a swego Anio a Str a. Bez jego opieki dziewczynka zaczyna ci ko chorowa . Aby mog a wyzdrowie , Anio musi wygra walk ze swym bratem bli niakiem, Anio em Ciemno ci. Teraz los Anio a le y w r kach dziewczynki. Czy Ewie uda si mu pom c i czy Anio mo e bezkarnie zmienia zasady panuj ce w niebia skim wiecie?
