12598513:::::Il drago e il George:::::La premessa da cui parte Gordon Dickson nel raccontarci questa splendida avventura fantastica che esista un mondo parallelo medievaleggiante in cui vivono draghi parlanti e intelligenti, oltre ai soliti incantatori e mostri vari. Jim Eckert e la sua fidanzata Angie Farrell sono due assistenti universitari del piccolo college di Roverpal nel Minnesota; Angie, in particolare, lavora assieme al professor Grottwold Weinar Hansen, un tipo piuttosto strampalato che ritiene d'aver inventato una macchina per la proiezione astrale delle menti umane. Il congegno di Grottwold si rivela tuttavia alquanto imperfetto, perch Angie, sottopostasi all'esperimento, scompare misteriosamente e Jim, nel tentativo di seguirla, si ritrova proiettato astralmente nel corpo di un giovane drago un po' scavezzacollo di nome Gorbash. La cosa in s non sarebbe poi terribile se anche Angie fosse stata trasportata nel corpo di un altro drago, magari femmina; ma, purtroppo per Jim Eckert, non cos . Angie rimasta una ragazza umana, o meglio un george , come i draghi di questo magico mondo parallelo chiamano tutti gli esseri umani. Anzi, a rendere ancora peggiore una situazione gi difficile, Angie viene subito fatta prigioniera da un drago maligno e dispettoso, e condotta nella cittadella delle Potenze Oscure. Jim, per , non si arrende, nonostante la propria mancanza di conoscenza delle magie di questa terra e delle abitudini di un drago rispettabile (o quasi) quale egli adesso, si arma di coraggio e, con l'aiuto di uno sparuto gruppo di intrepidi eroi (tra cui un mago gastritico, un lupo parlante, un cavaliere errante e due arcieri alla Robin Hood), parte alla riconquista della sua damigella rapita: una ricerca che culminer alla fine in un'epica battaglia tra le forze stesse del Bene e del Male.
