17728877:::::El libro de Ardan:::::Solo hay un camino para Ardan de las Highlands: la venganza. l es un einherjar, un guerrero de Od n que sufri una grand sima traici n a manos de la mujer que estaba destinada a ser su compa era eterna. La valkyria le pisote el coraz n y, debido a ella, lo enviaron a la Tierra a proteger a los humanos; solo, con el alma destrozada y un odio latente en su interior. Carece de sentimientos, carece de miedo y su esp ritu rezuma despecho y ansia por devolver el dolor sufrido. Ahora, tiene la posibilidad de obtener aquello que m s anhela: someter a Bryn y hacerle pagar por partirle el coraz n. Sin embargo, mientras se ciega en su furia, no solo podr a perder de vista la misi n de encontrar a Gungnir, la lanza de Od n; tambi n podr a perder el respeto de aquellos que le rodean y la oportunidad de recibir una explicaci n por parte de la Generala que podr a cambiarlo todo. Pero, c mo puede escuchar un hombre al que nada le ofende impunemente? Bryn La Salvaje lleva eones flagel ndose por la decisi n que tom y que afect de lleno a Ardan. Sus palabras lo alejaron de ella, rompieron su kompromiss y congelaron las alas de su einherjar, el hombre por el que hubiera dado su vida a ciegas. Las alas de ambos est n heladas y azules. Pero ahora, ella y su ej rcito de valkyrias se encuentran en Escocia luchando por recuperar el ltimo de los totems divinos de los dioses que fueron robados del Asgard. La Generala estar , contra su voluntad, en manos del duro highlander, pero no rendir hasta demostrarle al escoc s d spota y dominante que puede someter su cuerpo, pero nunca su alma ni su coraz n. Una palabra de Ardan la devolver a al Valhall sin honores; y una pregunta del guerrero de ojos caramelo podr a cambiar la relaci n entre ellos. Le importar ella lo suficiente como para preguntarle por qu hizo lo que hizo? Aprender Ardan que no se puede someter a alguien tan disciplinado y honorable como Bryn? El Midgard empieza temblar. La tierra se agrieta y de sus entra as nace una terrible rebeli n. Los portales se empiezan a activar uno detr s de otro y Gungnir, todav a extraviada, no debe clavarse en ninguno de ellos. La guerra est a la vuelta de la esquina. Pero no hay batalla m s sangrienta que la que estalla entre dos guerreros de alas congeladas. El hielo seco de ella puede quemar tanto como el despachado fuego de l. Que arda el Midgard.
