18937033:::::Days of Blood and Starlight:::::Langersehnt und endlich da: Days of Blood and Starlight Der Folgeband zu Daughter of Smoke and Bone Wo w rdest du dich verstecken, wenn die ganze Welt nach dir sucht? Was w rdest Du tun, wenn deine gro e Liebe pl tzlich deine Familie auf dem Gewissen hat? Wie w rdest du entscheiden, wem du trauen kannst, und wem nicht? Der Traum vom Frieden, den Karou und Akiva einst teilten, ist vorbei. Wenn aus Liebe Hass wird, kann uns nur noch die Hoffnung retten Karous Welt ist zusammengebrochen: Ihre gro e Liebe, der Seraph Akiva, ist f r den Tod ihrer Familie verantwortlich. Jetzt hat sie nur noch ein Ziel: den jahrtausendealten Krieg zwischen den Chim ren, zu denen sie selbst geh rt, und den Seraphim zu beenden. Gemeinsam mit ihrem einstigen Feind Thiago -dem Wei en Wolf- zieht Karou sich in die W ste Marokkos zur ck, um dort eine neue Armee zu bilden. Eine Armee aus Monstern. Und wenn es nach Karou geht, wird zumindest die letzte Vertraute, die ihr geblieben ist, ihre beste Freundin Zuzana, aus alledem herausgehalten werden. Wer Zuzana kennt wei allerdings, dass sie sich nicht gerne bremsen l sst Akiva dagegen will sich unbedingt von seiner Schuld befreien. Er hatte nur im Irrtum gehandelt, dachte Karou w re tot, und wollte sie r chen. Um seine Tat zu s hnen, plant er deshalb einen gef hrlichen Verrat an seinen eigenen Leuten. Aber wird Akivas Plan aufgehen? Und kann Karou ihre Trauer berwinden, und Akiva jemals verzeihen? Wow, ich w nschte, ich h tte dieses Buch geschrieben! Patrick Rothfuss
