25467491:::::El universo esta dentro de nosotros:::::Un relato elegante, instructivo y en ocasiones emotivo, libre de tecnicismos, sobre las poderosas influencias cient ficas, filos ficas y humanitarias que subyacen tras los impulsos personales de este prestigioso f sico matem tico. Lo recomiendo vivamente. Sir Roger Penrose, autor de El camino a la realidad En esta obra personal, visionaria y fascinante, Neil Turok, uno de los principales f sicos te ricos mundiales, explora los descubrimientos cient ficos transformadores de los tres ltimos siglos, desde la mec nica cl sica hasta la naturaleza de la luz, desde el extra o mundo de los cuantos hasta la evoluci n del cosmos. Con el tiempo, cada nuevo descubrimiento ha producido tecnolog as que conllevan cambios de paradigma en la estructura de la sociedad. Ahora, afirma el autor, nos hallamos en el umbral de otra transformaci n importante: la revoluci n cu ntica inminente que sustituir nuestra insatisfactoria era digital. Ante este nuevo mundo feliz, Turok llama a reinventar creativamente la manera de desarrollar y compartir el conocimiento avanzado, y a hacer posible el acceso a los enormes dep sitos de talento intelectual, todav a por explorar, del mundo en v as de desarrollo. La investigaci n, la ense anza y la divulgaci n cient ficas son vitales para nuestra econom a futura, a la vez que poderosas fuerzas para un progreso global pac fico. Con una prosa delicada, profundamente sugestiva y muy inspiradora, El universo est dentro de nosotros aborda, por encima de todo, el futuro; el de la ciencia, el de la sociedad y el nuestro.
