122363:::::Fondation:::::En ce d but de treizi me mill naire, l'Empire n'a jamais t aussi puissant, aussi tendu travers toute la Galaxie. C'est dans sa capitale, Trantor, que l' minent savant Hari Seldon invente la psychohistoire, une science nouvelle permettant de pr dire l'avenir. Gr ce elle, Seldon pr voit l'effondrement de l'Empire d'ici cinq si cles, suivi d'une re de t n bres de trente mille ans. R duire cette p riode mille ans est peut- tre possible, condition de mener terme son projet : la Fondation, charg e de rassembler toutes les connaissances humaines. Une entreprise visionnaire qui rencontre de nombreux et puissants d tracteurs...
