7869869:::::Cuentos esenciales:::::Guy De Maupassant es sin duda el gran narrador del siglo XIX franc s. Supone para el relato breve lo que Flaubert supuso para la novela. Ahora, por primera vez en Espa a, publicamos una selecci n muy amplia y cronol gica de las mejores piezas, un total de 140 cuentos que quiere ser la edici n m s ambiciosa del cl sico franc s en el mercado espa ol. Maupassant es un maestro en el cuento de terror y en la narraci n fant stica, pero tambie n en la dimensi n realista y costumbrista. Basada en la edici n de los cuentos completos de La Ple iade, en este volumen se incluyen numerosas piezas que hasta ahora no hab an sido traducidas. Las ilustraciones a color de Ana Juan acompa an la lectura de estas joyas literarias.
