20426782:::::Carrie:::::Carrie war schon immer anders. Wegen ihrer unbeholfenen Art ist sie in der Schule eine Au enseiterin und wird gnadenlos geh nselt. Zu Hause leidet sie unter dem religi sen Fanatismus ihrer Mutter. Nur ein einziges Mal f hlt sich Carrie so wie alle anderen M dchen: Als sie zum Schulball eingeladen wird. Doch der Abend endet nach einem grausamen Streich in einer Katastrophe. Denn Carrie ist beseelt von einer unheimlichen Gabe. Einer Gabe, die sie ein Inferno entfesseln l sst, gegen das die H lle wie ein lieblicher Garten Eden aussieht.
