3143104:::::O Principezinho:::::Antoine de Saint-Exup ry publicou pela primeira vez O Principezinho em 1943, quando recuperava de ferimentos de guerra em Nova Iorque, um ano antes do seu avi o Lockheed P-38 ter sido dado como desaparecido sobre o Mar Mediterr neo, durante uma miss o de reconhecimento. Mais de meio s culo depois, a sua f bula sobre o amor e a solid o n o perdeu nenhuma da sua for a, muito pelo contr rio: este livro que se transformou numa das obras mais amadas e admiradas do nosso tempo, na verdade de alcance intemporal, podendo ser inspirador para leitores de todas as idades e de todas as culturas. O narrador da obra um piloto com um avi o avariado no deserto do Sahara, que, tenta desesperadamente, reparar os danos causados no seu aparelho. Um belo dia os seus esfor os s o interrompidos devido apari o de um pequeno pr ncipe, que lhe pede que desenhe uma ovelha. Perante um dom nio t o misterioso, o piloto n o se atreveu a desobedecer e, por muito absurdo que pare a - a mais de mil milhas das pr ximas regi es habitadas e correndo perigo de vida - pegou num peda o de papel e numa caneta e fez o que o principezinho tinha pedido. E assim tem in cio um di logo que expande a imagina o do narrador para todo o g nero de infantis e surpreendentes direc es. O Principezinho conta a sua viagem de planeta em planeta, cada um sendo um pequeno mundo povoado com um nico adulto. Esta maravilhosa sequ ncia criativa evoca n o apenas os grandes contos de fadas de todos os tempos, como tamb m o extravagante Cidades Invis veis de talo Calvino. Uma hist ria terna que apresenta uma exposi o sentida sobre a tristeza e a solid o, dotada de uma filosofia ansiosa e po tica, que revela algumas reflex es sobre o que de facto s o os valores da vida.
