965154:::::Platero y yo:::::Juan Ram n Jim nez escribe Platero y yo al volver a su pueblo natal, Moguer, despu s de haber pasado unos a os en Madrid. A su regreso, Juan Ram n se encuentra en un estado de salud delicado y su familia atraviesa una mala situaci n econ mica tras la muerte de su padre.La visi n de un Moguer deteriorado hace que Juan Ram n se distancie de la gente del pueblo y se desilusione. Atr s qued el Moguer de su infancia. En su aislamiento, encuentra la comunicaci n deseada con Platero, el destinatario de sus pensamientos. Platero ser el objeto de la exteriorizaci n po tica de Juan Ram n, el ser que le mueve a la manifestaci n l rica, y quien parece entender todo loque nombra el poeta. S lo con Platero puede compartir su mundo interior, su alma de poeta.Este personaje creado por Juan Ram n, no es un burro concreto, pues como l mismo dice: En realidad, mi Platero no es un solo burro, sino varios, una s ntesis de burros plateros. Yo tuve de muchacho y de joven varios. Todos eran plateros.
