9394189:::::Caderneta de Cromos:::::A enciclop dia definitiva sobre o que nos deliciava nos anos 70 e 80. (mais saud vel do que um Granizado F , embora deva ter a mesma quantidade de tinta) Em O Homem Que Mordeu o C o, Nuno Markl contou hist rias muito bizarras. Mas haver hist ria mais bizarra do que crescer nas d cadas de 70 e 80? Dos microfones da R dio Comercial para as p ginas profusamente ilustradas desta edi o, eis a Caderneta de Cromos reunindo uma centena dos mais bomb sticos e inesquec veis cromos da nossa inf ncia e juventude! Uma colec o que responde a quest es pertinentes como: - Samantha Fox e Kim Wilde: Qual delas para casar? Qual delas para coiso? - Quantas maneiras havia de comer bolachas Belinhas? - Usar um casaco branco igual ao do Don Johnson no Miami Vice resulta na vida real quando se caixa-de- culos? - De que forma os Kalkitos s o uma met fora para as rela es sexuais sem amor? - Porque que o Fizz Lim o o D. Sebasti o da ind stria dos gelados? - Como se resolve, afinal, o Cubo M gico*? *Gostava muito de ajudar nesta parte, mas ainda hoje n o fa o ideia.
