25595267:::::Feuer & Flut:::::Ein atemberaubendes Wettrennen um Leben und Tod Die 17-j hrige Tella z gert keine Sekunde, als sie eine Einladung zum mysteri sen Brimstone Bleed erh lt, einem t dlichen Wettrennen, das sie und andere Teilnehmer durch einen t ckischen Dschungel und eine sengend hei e W ste f hrt. Als Preis winkt das Heilmittel f r ihren todkranken Bruder. Zur Seite steht ihr ein Pandora, ein genetisch ver ndertes Tier, das sie bei ihrer Aufgabe unterst tzen soll. In ihrem Fall ist es ein Fuchs namens Madox, und gemeinsam k mpfen sie sich durch die erste Etappe des m rderischen Rennens. Doch es kann nur einen Sieger geben, und jeder Teilnehmer ist bereit, sein Leben f r das eines geliebten Menschen aufs Spiel zu setzen. Tella muss mehr ber das Brimstone Bleed erfahren, bevor ihre Zeit abl uft. Doch dann verliebt sie sich in den mysteri sen Guy und alle freundschaftlichen Gef hle scheinen dahin, als es auf die Zielgerade zugeht
