12010445:::::La colere des enfants dechus:::::Ils sont quelques enfants, s questr s dans ce manoir perdu au milieu des arbres. Ils ne sont pas les premiers, ne seront pas les derniers. L'espoir les a quitt s la minute m me o ils ont franchi ces portes. Une seule certitude : au bout du calvaire, c'est la mort qui les attend. Ils sont nombreux, de par le monde, ces enfants sacrifi s. Kara le sait bien qui, trois ans durant, a enqu t sur les r seaux p do-criminels. La parution de son livre a fait grand bruit mais n'a pas t suivie d'effet. Frileuses, les autorit s rechignent poursuivre certains salauds trop puissants. Mais quelqu'un d'autre semble s'en charger. Et supprimer sauvagement les bourreaux d'enfants. Pr cipit e entre l'horreur des crimes pass s et l'atrocit de la vengeance, Kara reprend l'enqu te, du c t obscur de la force...
