13559898:::::La fabrica Creator:::::Cuando Carlos cumple doce a os, sus padres le hacen el m s sorprendente regalo que ning n chico haya so ado: le revelan que ellos son los guardianes de ldonon y que le ha llegado el momento de su iniciaci n en aquel pa s. Carlos conocer a los cre tor, los imaginatos, los somnios y los musa, y se enfrentar a innumerables peripecias en el lugar donde se crean las sirenas, los dragones o los vampiros, y desde donde son introducidos en nuestra realidad. Junto a sus compa eros de la F brica Cre tor, tendr que enfrentarse a un crimen que los adultos no han sido capaces de evitar. Bastar con el poder de la imaginaci n para resolverlo?
