18273131:::::Veel geluk, professor!:::::In Veel geluk, professor ! vertelt Aster Berkhof op een verrukkelijke en lichtvoetige wijze het verhaal van de jonge docent letterkunde, Pierre Falke. De aantrekkelijke en veelbelovende docent valt de eer te beurt literatuur geschiedenis te mogen doceren aan het gerenommeerde instituut van Lady Thompson, waar de jonge dochters en zonen van de Europese aristocratie worden voorbereid op hun ongetwijfeld glanzende carriere. Hij weet niet dat enkele studenten, onder wie de Amerikaanse Ann Shirling, een weddenschap hebben aangegaan. Maar met een factor is geen rekening gehouden : de pijlen van de liefdesgod mogen vreemde vluchten maken, ze raken altijd hun doel.
