16034184:::::Come inciampare sul principe azzurro:::::Ogni ragazza moderna che si rispetti sogna di sfondare e magari di andare a lavorare all estero, e Maddison esattamente come tutte le altre. Solo un po meno motivata, e un po meno disposta ad andare via delle altre. Cos , quando la promozione arriva sotto forma di un trasferimento in Corea del Sud, Maddy tutt altro che felice. Anche perch il suo nuovo capo americano ma con gli occhi a mandorla un po troppo severo, anche se oggettivamente molto affascinante. Troppo affascinante. Ecco le divertenti vicende di una ragazza in carriera che si ritrova cittadina del mondo suo malgrado.
