23626326:::::Colapso:::::La vida prevalece sobre la muerte, y la muerte consume una vida. Todo ha cambiado. La ciudad asume el giro inesperado de los acontecimientos con Angelo ostentando m s poder que nunca gracias a Enrico y todo marcha seg n lo previsto. Los Carusso empiezan a dominar Roma. Los Gabbana se fragmentan. Sarah se ahoga en el amor y el odio. Y Kathia se pregunta por qu pertenece a un todo, y ya no es nada. Una situaci n que desbordar incluso a aquellos que cre an tenerla controlada.
