10202573:::::La Segunda Enciclopedia de Tlon:::::El m s grande f sico de la historia, Isaac Newton, vive al interior de una nave estelar regida por ordenadores cu nticos. La Segunda Enciclopedia de Tl n, la primera novela steampunk chilena, nos invita a viajar por universos hologr ficos, mundos victorianos y nuestro vecindario. Mientras somos testigos de una lucha que alcanza a inteligencias artificales, matrices de realidad virtual, corporaciones gal cticas e inclusive, la esot rica c bal hebrea. As , Sergio Meier, un alquimista virtual, desencadena su apocalipsis de alto vuelo po tico. Un lujo para los lectores de CF en lengua hispana.
