25033992:::::Algo tan sencillo como tuitear te quiero:::::El primer a o en la universidad marca la vida de muchas personas. Te enfrentas a nuevos retos, nuevas ilusiones y a numerosos cambios que, por mucho que tengas previstos no dejan de sorprenderte. Todo esto se multiplica si, adem s, ese primer a o lo pasas en una residencia de estudiantes. Vives veinticuatro horas, los siete d as de la semana, con los que terminan convirti ndose en tus mejores amigos. Abres los ojos de par en par y surge el amor, llegan las decepciones, descubres la pasi n, te persiguen las tentaciones, conoces a fondo tus miedos... todo intensificado y a un ritmo que da v rtigo. Los chicos de la Benjamin Franklin afrontan esa poca repletos de sue os y tambi n de dudas. Las cosas no siempre son lo que parecen ni salen como uno desea. Pero tienes que lanzar la moneda para saber si sale cruz o cara , Blue Jeans Algo tan sencillo como tuitear te quiero es la nueva y esperada novela de Blue Jeans, el autor de la serie m s vendida de literatura juvenil rom ntica. En esta novela, conoceremos a un grupo de chicos y chicas que afrontan por primera vez la experiencia de vivir y estudiar lejos de la casa familiar. Madrid se convertir en su ciudad de acogida y la residencia, en su nuevo hogar. Todos ellos tendr n sus propios problemas y deber n enfrentarse a las novatadas, la soledad, las nuevas relaciones que puedan surgir, las tentaciones poco recomendables A pesar de todo, y por encima de todo, triunfar el amor, la amistad y la lealtad al grupo.
