10522:::::Il nome della rosa:::::La vicenda si svolge nel medioevo, nell arco di sette giorni, in un monastero benedettino in una localit imprecisata del nord Italia. Guglielmo da Baskerville, monaco francescano, ex-inquisitore e consigliere dell Imperatore, si reca insieme al giovane benedettino nonch voce narrante Adso da Melk, in un abbazia allo scopo di partecipare ad un importante riunione che vede contrapposti i francescani, fautori della povert del Cristo, e la delegazione papale. Questo incontro era stato organizzato allo scopo di permettere alle due parti di trovare un accordo. L abbazia vive ore tormentate. Subito dopo il loro arrivo, l Abate chiede a Guglielmo di indagare sulle cause della morte violenta di uno dei suoi conventuali. In effetti durante la notte, Adelmo da Otranto, un giovane monaco, caduto dall edificio, un imponente costruzione nella quale si trovano sia il refettorio che l immensa biblioteca dell abbazia. Nonostante la libert di movimento concessa all ex inquisitore, si susseguono altre morti e tutte sembrano ruotare intorno alla biblioteca e ad un misterioso manoscritto. Questa biblioteca, tra le pi grandi della cristianit , costruita come un labirinto, un luogo segreto, allo scopo di proteggerla dagli intrusi. Non concesso loro di visitarla: solo lo scriptorium accessibile. La situazione complicata dall imminente convegno e dalla scoperta di due eretici della setta dei Dolciniani, rifugiati presso l Ordine dei Benedettini. In questa atmosfera inquietante, Guglielmo e Adso si avvicinano sempre pi alla verit , fino a scoprire il misterioso manoscritto
