28094772:::::Eine Liebe aus Samt:::::Es ist so weit. Mit dem Angriff auf das K nigreich unter der Glaskuppel haben extravagante Ballkleider, glitzernde Juwelen und funkelnde M dchentr ume ihre Bedeutung f r immer verloren. W hrend fremde Soldaten das Land berschwemmen, bleibt Tatyana nichts anderes brig als zu fliehen und kommt so zu einem Ort, von dem sie niemals gedacht h tte, ihn je betreten zu k nnen. Nun liegt es an ihr, das K nigreich zu retten, auch wenn dessen Prinz ihr das Herz gebrochen hat
