11138998:::::Purpureo Re-Birth:::::*ATTENZIONE: Libro non pi in commercio da Novembre 2015. Non esistono copie digitali o cartacee in vendita da tale data, tranne quelle diffuse personalmente dall'autrice a determinati singoli lettori. Per maggiori informazioni, consultare il blog autore di Goodreads.* La storia ha inizio in Europa, quando la curiosa Rebecca Ford diviene testimone involontaria di una violenza, scatenando una serie di eventi che le cambieranno la vita pochi giorni prima di trasferirsi a New York. Giunta nella citt che non dorme mai, Rebecca cerca immediatamente di adattarsi alla sua una nuova famiglia (a causa del secondo matrimonio della madre), di studiare e incontrare nuovi amici, tra i quali Lexi, Kyle ed Eric, un ragazzo inglese poco pi grande di lei dal carattere testardo, con cui instaura un rapporto di amore ed odio unito da una passionale dipendenza. Solo dopo un paio di settimane comprender che le azioni compiute nel passato si ripercuoteranno nel suo presente e le cambieranno il futuro.
