20411297:::::Il Principe:::::All'origine del pensiero politico moderno, "Il Principe" di Machiavelli libro di duplice testimonianza. Disegna l'aurora della speculazione politologica sul potere e, in parallelo, ritrae l'et crepuscolare dell'et repubblicana a Firenze. "Il Principe" la codificazione di norme e regole politiche, di modelli, sistemi e strategie di potere finalizzate alla ricerca della stabilit di governo. Tra la filosofia, la teoria e la prassi della storia, tra la passione per la Realpolitik e l'utopia sull'unit nazionale italiana, l'elemento moderno del "Principe" risiede nella scienza politica elevata a interpretazione della storia.
