4459330:::::Ce que le jour doit a la nuit:::::Alors que Younes n a que neuf ans, son p re, paysan ruin par un sp culateur autochtone, perd ses terres ancestrales. Accabl , l homme doit se r soudre confier son enfant son fr re, un pharmacien parfaitement int gr la communaut pied-noir d une petite ville de l Oranais. Le sacrifice est immense. En abandonnant son fils, l homme perd du m me coup le respect de lui-m me. Mais les yeux bleus de Younes et son physique d ange l aident se faire accepter par cette communaut ais e de province. Rebaptis Jonas, il grandit parmi de jeunes colons dont il devient l ins parable camarade. Il d couvre avec eux les joies de l existence et partage leurs r ves d adolescents privil gi s que ni la Seconde Guerre Mondiale ni les convulsions d un nationalisme arabe en pleine expansion ne perturbent. Jusqu au jour o revient au village milie, une jeune fille splendide qui va devenir la vestale de nos jeunes gens. Na tra ainsi une grande histoire d amour qui mettra rude preuve la complicit fraternelle des quatre gar ons, cartel s entre la loyaut , l go sme et la rancune que la guerre d Ind pendance va aggraver. La r volte alg rienne sera, pour Younes-Jonas, sanglante et fratricide. Il refusera de laisser d truire l amiti exceptionnelle qui l unit ces jeunes pieds-noirs ; il ne pourra tourner le dos cet oncle et cette tante qui lui ont offert une vie meilleure ; mais jamais il n acceptera non plus de renoncer aux valeurs inculqu es par son p re : la fiert , la d f rence envers ses anc tres et les coutumes de son peuple, le respect absolu de la parole donn e, et, ce, quitte mettre en p ril l amour d chirant qu il a pour milie. Avec la verve romanesque qu on lui conna t, Yasmina Khadra claire d un nouveau jour ce conflit ayant oppos deux peuples amoureux d un m me pays. La grande originalit de cette saga qui se d roule de 1930 nos jours repose sur une courageuse d fense de cette double culture franco-alg rienne que l Histoire a, de part et d autre, trop souvent cherch renier.
