13541657:::::Hymnen an die Nacht:::::Novalis Gedichte sind tiefe und lichte Zeugnisse einer Geisteserotik. Denn an nichts litt dieser Dichter mehr als an der Vorstellung, 'getrennt' zu sein, der Vereinigung entfremdet. Getrennt von der kindlichen, fr h verstorbenen Geliebten Sophie von K hn. Vereinigt mit dem Geist der Verstorbenen. Entfremdet durch kritische Einsicht in die 'wahren Verh ltnisse'. Seine 'Hymnen an die Nacht' sind Ges nge an die Nachtbraut. Seine 'inneren Sayten' hatte Novalis in die Nacht gestellt wie die olsharfe in den Wind. Und was erklang? Wehmut und Hoffnung auf eine Brautnacht mit der Nachtbraut, die das Ich der 'Hymnen' in der Gestalt eines 'unersch pflichen Traumes' vollzieht.
