13633280:::::Talk Back and You're Dead!:::::May nakilala na ba kayong (napakagwapo) nakakatakot na nilalalang na may kakayahang maglabas ng laser beam sa mga mata kapag nagagalit? Eh ang maging boyfriend sya dahil sa (kabaliwan) kakaibang trip ng mga kaibigan mo? At ang mapaligiran ng mga (hotties) hot-headed na katulad nya? Ang tahimik kong buhay ay biglang naging parang action movie, may mga habulan at fighting scenes. Ako si Sam, isang perfect student, maganda matalino at mabait). Boyfriend ko si TOP, isang delinquent, gang leader at cussing machine. Magtagal kaya kami kung pati teddy bear ay pinagseselosan nya rin?
