13638268:::::Mirame y dispara:::::Kathia Carusso, una joven adolescente de la alta aristocracia italiana, regresa a Roma tras pasar muchos a os en un internado. All se reencuentra con Cristianno Gabbana, un conocido de la familia con quien nunca ha tenido muy buena relaci n. Cristianno es terriblemente atractivo, impulsivo, y no parece tener m s preocupaciones que las peleas con otras bandas y el flirteo con chicas de piernas largas. Al empezar el curso, Kathia y Cristianno ver n que comparten no solo la misma clase sino tambi n el mismo grupo de amigos. Lo que empezar como odio ir desembocando en una tensi n cada vez m s fuerte... Y, cuando finalmente ambos se atrevan a aceptar sus verdaderos sentimientos, deber n sortear obst culos que nunca habr an imaginado...
