783510:::::Nutuk:::::Atat rk` n kendi kaleminden kan bu eser, yine Atat rk taraf ndan Cumhuriyet Halk Partisi`nin 15-20 Ekim 1927 tarihleri aras nda Ankara`da toplanan ikinci kurultay nda 36,5 saat s ren ve alt g nde okunarak tarihi bir hitabeye dayand i in NUTUK ad n alm t r. 1919 senesi May s n n 19. g n Samsun'a kt m. Vaziyet ve manzara-i umumiye: Osmanl Devleti'nin dahil bulundu u grup, Harb-i Umumide ma lup olmu , Osmanl ordusu her tarafta zedelenmi , eriaiti a r bir m tarekename imzalanm . B y k harbin uzun seneleri zarf nda, millet, yorgun ve fakir bir halde. Millet ve memleketi Harb-i Umumiye sevk edenler, kendi hayatlar endi esine d erek, memleketten firar etmi ler. Saltanat ve hilafet mevkiini i gal eden Vahdettin, m tereddi, ahs n ve yaln z taht n temin edebilece ini tahayy l etti i deni tedbirler ara t rmakta. Damat Ferit Pa a'n n riyasetindeki kabine; aciz, haysiyetsiz, cebin, yaln z Padi ah' n iradesine tabi ve onunla beraber ah slar n vikaye edebilecek herhangi bir vaziyete raz . Ordu'nun elinden esliha ve cephanesi al nm ve al nmakta... tilaf Devletleri, m tareke ahkam na rivayete l zum g rm yorlar. Birer vesile ile, tilaf donanmalar ve askerleri stanbul'da. Adana vilayeti Frans zlar; Urfa, Mara , Ay ntap ngilizler taraf ndan i gal edilmi . Antalya ve Konya'da, talyan k taat- askeriyesi; Merzifon ve Samsun'da ngiliz askerleri bulunuyor. Her tarafta, ecnebi zabit ve memurlar ve hususi adamlar faaliyette. Nihayet, mebde-i kelam kabul etti imiz tarihten d rt g n evvel, 15 May s 1919'da tilaf Devletleri'nin muvafakatiyle Yunan ordusu zmir'e ihra ediliyor.(Kitab n inden)
