12105066:::::Veronika Olmek Istiyor:::::"Paulo Coelho'nun ustal , herkese seslenebilmesinden kaynaklan yor. Sevecen, ama etkili bir retmen. Kitaplar t m d nyada 100 milyon satm olan Coelho'nun a rt c ekicili inin nedeni de bu olsa gerek." DANA GOODYEAR, The New Yorker Veronika, her istedi ine sahip g r nen, renkli bir ya am s ren, yak kl erkeklerle gezip tozan gen bir kad n olmas na kar n, mutlu de ildir. Ya am nda bir eylerin eksikli ini hissetmektedir. Ba ar s z bir intihar giri iminin ard ndan, kendine geldi i zaman bir ak l hastanesindedir. stelik ok k sa bir mr kald n renir. Zaten lmek isteyen Veronika bu s re te, ba ka d nyalar n insanlar n tan rken kendisini de ke fetmeye ba lar Paulo Coelho'nun lkemize yak n bir co rafyada, Bosna ve Slovenya'da ge en Veronika lmek stiyor adl roman , var olu umuzun her dakikas na ya am ile l m aras nda bir se im olarak yakla yor. Toplumun al lm kal plar n n d na kan, farkl d nceleri y z nden nyarg lar g slemek zorunda kalan insanlar anlat yor.
