472101:::::The Wishing Game:::::Jonathan ist ein einsames Kind. In dem englischen Knabeninternat Kirkston Abbey f hlt er sich ungl cklich, denn seine Klassenkameraden h nseln ihn wegen seiner einfachen Herkunft. Auch einzelne Lehrer finden, dass er an der exklusiven Schule nichts zu suchen hat; man schreibt das Jahr 1954, und die englische Oberschicht verteidigt unerbittlich ihre Privilegien. Nur allzu oft ist Jonathan Zielscheibe von Spott und Hohn bis zu jenem Vormittag, als sein Mitsch ler Richard ihm in der Lateinstunde aus der Patsche hilft. Richard ist auch ein einsames Kind, doch im Gegensatz zu Jonathan sondert er sich bewusst von den anderen ab. Seine Altersgenossen bewundern ihn daf r, wirkt er doch stark und unabh ngig. Nichts scheint ihn anzufechten, auch nicht das Internatssystem, das nach menschenverachtenden Gesetzen funktioniert und f r viele die H lle auf Erden bedeutet. Jonathan f hlt sich von Richards Interesse geschmeichelt, und die beiden werden unzertrennlich. Richard zeigt Jonathan, wie er sich gegen den Psychoterror der anderen wehren kann. Wie ein Ertrinkender greift Jonathan nach der rettenden Hand. Er vertraut sich Richard an und beginnt, dessen Spiel mitzuspielen. Er ist gl cklich ber diesen Freund auch wenn ihn manchmal das seltsame Licht in dessen Augen ngstigt. Er lernt zu gewinnen, und seine Macht ber andere w chst. Doch Richard ist das nicht genug. Er berzeugt Jonathan, dass sie ihre geheimnisvollen Kr fte nicht nur gegen jene richten sollen, die einst Jonathan gedem tigt haben, sondern gegen alle, die versuchen, sich ihrer immer enger werdenden Freundschaft in den Weg zu stellen. Ein t dliches Spiel nimmt seinen Lauf...
