12250841:::::Plan D:::::Ostberlin 2011: Die Wiedervereinigung hat es nie gegeben, Egon Krenz ist seit 22 Jahren an der Macht und die DDR nahezu pleite. Die Hauptstadt: ein maroder Moloch, verpestet und verdreckt von Millionen lmotoren des Trabant-Nachfolgers Phobos. Die letzte Chance f r den Sozialismus: Wirtschaftsverhandlungen mit der BRD und ihrem Bundeskanzler Oskar Lafontaine. Doch dann wird ein ehemaliger Berater von Krenz ermordet aufgefunden und alles weist darauf hin, dass die T ter aus den Reihen der Stasi kommen. Als auch noch der SPIEGEL ber diesen Fall berichtet, ist klar: Wird die Unschuld der Stasi nicht bewiesen, ist die DDR endg ltig erledigt. Im grauen, zerfallenden Ostberlin suchen Martin Wegener von der Volkspolizei und sein westdeutscher Kollege Richard Brendel nach den M rdern und finden heraus, warum die Entwicklung der DDR so katastrophal verlaufen musste. Mit Witz und bei ender Ironie erz hlt Simon Urban eine packende Geschichte ber politischen und menschlichen Verrat, ber die vergebliche Suche nach Wahrheit und Liebe. PLAN D ist ein deutsch-deutscher Thriller, der von den gro en Irrt mern des zwanzigsten Jahrhunderts handelt. Und von ihrem Weiterleben heute.
