13612784:::::Bilge Adamn Korkusu:::::Bilge Adam n Korkusu nda Kvothe kahramanl k yolundaki ilk ad mlar n at yor ve kendi mr dahilinde efsane haline gelmenin hayat bir adam i in ne kadar zor k labilece ini reniyor. "Uyuyan h y k krallar ndan prensesler ka rd m. Trebon kasabas n yak p k l ettim. Felurian la bir gece ge irdim ve hem can ma hem de akl ma mukayyet olabildim. o u insan n al nd ndan daha k k bir ya ta niversite den at ld m. Ba kalar n n g nd z g z yle a zlar na almaktan bile korktuklar yollardan ay alt nda ge tim. Tanr larla konu tum, kad nlar sevdim ve ozanlar a latan ark lar yazd m. Benim ad m Kvothe. Belki beni duymu sunuzdur."
