10125238:::::Adams Erbe:::::Adam Cohen ist 1938 achtzehn Jahre alt. Edward Cohen wird um das Jahr 2000 erwachsen. Zwei Generationen trennen sie aber eine Geschichte vereint sie. Von der Macht der Familienbande und der Kraft von Wahlverwandtschaften erz hlt dieses Deb t, und davon, dass es nur einer Begegnung bedarf, um unser Leben f r immer zu ver ndern. Berlin, 2004, Edward Cohen, Besitzer einer angesagten Modeboutique h rt seit seiner turbulenten Kindheit immer wieder, wie sehr er Adam gleicht - seinem Gro onkel, den er nie gekannt hat, dem schwarzen Schaf der Familie. In dem Moment, in dem Edwards Berliner Leben i ntausend St cke zerbricht, f llt ihm Adams Verm chtnis in die H nde: Ein Stapel Papier, adressiert an eine gewisse Anna Guzlowski. Berlin, 1938. Adam Cohen ist ein Tr umer. Aber er w chst als j discher Junge in den drei iger Jahren in Deutschland auf, und das ist keine Zeit zum Tr umen. Selbst wenn man eine so exzentrische Dame wie Edda Klingmann zur Gro mutter hat, die ihren Enkel die wichtigen Dinge des Lebens gelehrt hat - nur das F rchten nicht. Als Adam mit achtzehn Anna kennenlernt, wei er, wovon seine Tr ume immer gehandelt haben. Doch w hrend die Familie Cohen die Emigration nach England vorbereitet, verschwindet Anna in der Nacht des 9. Novembers 1938 spurlos. Wo soll Adam sie suchen? Sechzig Jahre sp ter liest Edward atemlos Seite um Seite und erf hrt, wie weit Adam auf seiner Suche nach Anna gegangen ist...
