563362:::::El penultimo sueno:::::El pen ltimo sue o es el relato de un intenso primer amor que lo tiene todo en contra. Joan Dolgut y Soledad Urdaneta representan en la Europa de entreguerras su particular Romeo y Julieta. Joan, huido de Espa a al t rmino de la Guerra Civil, trabaja como camarero en un lujoso hotel de Cannes; Soledad es la bell sima hija de un millonario colombiano asentado en el hotel temporalmente. Aunque a Joan le est prohibido siquiera mirar a tan especial hu sped, el joven ya ha ca do prendado de ella. Gracias a su destreza al piano podr acceder a su intocable princesa, aunque los convencionalismos de la poca r pidamente truncar n el sue o de amor eterno. Sus vidas se convertir n en un permanente y dilatado sue o inacabado que s lo despertar al t rmino de sus vidas, con un sorprendente final.
