7985169:::::Den Forkerte Dd:::::Filip hovedpersonen fra Dj velens L rling og D dens terning bliver ved sk bnesvangert uheld skyld i, at en dreng d r. Filip vender tilbage til Helvede for at hente ham tilbage til livet og hans rigtige d d, s ledes at sk bnen kan blive genoprettet. Men i Helvede har meget forandret sig. Mange dj vle har vendt Lucifer ryggen, efter de i D dens terning blev frataget deres ud delighed, og rygtet vil vide, at de uden for Helvedes sorte mure er ved at forme en h r, der skal styrte Dj velen fra tronen. Sammen med hundj vlen Satina indleder Filip sin s lsomme og farefulde f rd, der bringer ham b de til den m rke del af Hades og til Paradis, hvor han m der Himlens og Jordens skaber.
