1870638:::::Dantons Tod:::::Karl Georg B chner (1813-1837) war ein deutscher Schriftsteller, Naturwissen-schaftler und Revolution r. die Gesellschaft f r Menschenrechte, eine Geheimorganisation nach franz sischem Vorbild, deren Ziel ein Umsturz der politischen Verh ltnisse war. 1835 verfasste er nach eigenen Angaben innerhalb von f nf Wochen Dantons Tod. 1834 wurde der Hessische Landbote, den B chner verfasst hatte, in Druck gelegt. Es handelt sich um eine Flugschrift, die die hessische Landbev lkerung zur Revolution gegen die Unterdr ckung aufrief. B chner wurde daf r vernommen, aber nicht verhaftet. Im selben Jahr floh er nach Strasburg. Aufgrund seiner eingereichten Arbeit und der daran anschliesenden Probevorlesung wurde Georg B chner die Doktorw rde der Universit t Z rich verliehen. Weitere Werke des Autors sind: Lenz (1835), Leonce und Lena (1836) und Woyzeck (1837).
