15995107:::::Storia d'Italia. Vol. 1: Dalla fondazione di Roma alla distruzione di Cartagine:::::In questo volume: dalla fondazione di Roma, anno 753 a.C., data tradizionale, al 146 a.C., anno che vide la distruzione totale di Cartagine e Corinto, e la riduzione dell intera Grecia in provincia romana col nome di Acaia. Indro Montanelli ha inventato un nuovo genere letterario. Ha preso la storia dotta ed erudita e l ha mutata in una storia per il grande pubblico, una storia degli uomini di ieri per gli uomini di oggi, semplice, vivace e polemica. Montanelli pieno di curiosit per il passato, che egli vuol capire e far capire come se fosse presente, usando mille confronti, mille riferimenti ad episodi e personaggi del nostro tempo. Di questa ricca Storia d Italia sono disponibili anche i seguenti volumi: XIV, L et della Riforma XXXI, L unit d Italia XXXII, Gli anni della destra XXXIII, La sinistra al potere XXXIV, La questione cattolica e la questione sociale XXXV, L et di Giolitti XXXVI, La prima guerra mondiale XXXVII, Caporetto, il Piave, la vittoria XXXVIII, La fine del regime liberale XXXIX, L avvento del fascismo
