9692967:::::L'eredita di Thuban:::::Sofia guarda Roma attraverso il cancello dell'istituto dove cresciuta e pensa che ormai non verr pi adottata da nessuno. La vita all'orfanotrofio le sembra un libro in cui la stessa pagina si ripete all'infinito, fino a quando un giorno un professore di antropologia non la prende con s . Sar lui a rivelarle che il neo sulla sua fronte il segno che in lei dimora lo spirito del drago Thuban. Tremila anni fa questa potentissima creatura sconfisse Nidhoggr, la perfida viverna che voleva distruggere l'Albero del Mondo e alterare per sempre l'equilibrio della Natura. Thuban lo imprigion nelle viscere della Terra, ma il sigillo sempre pi debole: nutrendosi della rabbia e della stupidit degli uomini, e servendosi di feroci emissari, Nidhoggr sta per tornare. Tocca a Sofia e agli altri prescelti fermarlo nell'ultima, definitiva battaglia. La ragazza drago deve solo scegliere di credere al suo dono...
