13490765:::::Miss Milky Ray:::::Mercedes on ollut auto-onnettomuudessa, h nen kielens on tikattu ja puhe jokseenkin ep selv . Muuten Mercedes on t ysin terve, niin terve kuin kukaan t ysip inen kahdeksanvuotias vain voi olla. Pestess n er n iltana hampaitaan Mercedes l yt kylpyammeesta lehm n. Kaiken lis ksi melko n s viisaan olennon nimelt Kevytmaito Tetra Rex Hyt nen. Lehm ilmestyy Mercedeksen luo uudestaan, ja pian selvi kin ett kohtaamisilla on vissi merkitys: Kevytmaito tarvitsee Mercedeksen apua voittaakseen Miss Milky Ray -palkinnon, jossa valitaan joka kolmas vuosi Nurmikon kaunein lehm . Teht v ei ole helppo: kisassa on osattava monia taitoja, ja niityn kamalin kanttura Muurikki tekee kaikkensa s ikytell kseen Kevytmaidon pois kilpailusta. Onneksi Mercedekselt eiv t lopu keinot kesken!
