21939333:::::Diez negritos:::::Diez personas sin relaci n alguna entre s son reunidas en un misterioso islote de la costa inglesa por un tal Mr. Owen, propietario de una lujosa mansi n en el lugar a la par que un perfecto desconocido para todos sus invitados. Tras la primera cena, y sin haber conocido a n a su anfitri n, los diez comensales son acusados mediante una grabaci n de haber cometido un crimen. Uno por uno, a partir de ese momento, son asesinados sin explicaci n ni motivo aparente. S lo una vieja canci n infantil parece encerrar el misterio de una creciente pesadilla.
