9274970:::::Gazap Uzumleri:::::John Steinbeck, Gazap z mleri'ni 1930'larda ABD'de ya anan B y k G ' n bir anlamda destan olarak kaleme ald . Gen ya l , kad n erkek, binlerce emek inin verimli topraklara yolculu unu ve bir ulusun ya ad d n m i leyen bu roman, ayn zamanda iyi bir ya am d yle Oklahoma'dan kalk p Kaliforniya'ya do ru yola kan Joad ailesinin yk s d r. Steinbeck'in B y k Bunal m d nemi s ras nda Amerika'da var olma sava veren insanlar n ya am ndan yaratt bu dram, toplumsal i eri i ve etik bak yla g rkemli bir atmosfer yarat rken, getirdi i insani boyutlar ve yal nl yla da i ten bir yap ta d n yor.
