13112684:::::Ince Memed 2:::::Otuz iki y ll k bir zaman diliminde yaz lan nce Memed d rtl s d zene ba kald ran Memed'in ve insan ili kileri, do as ve renkleriyle ukurova'n n yk s d r. Ya ar Kemal'in s yleyi iyle ''i inde ba kald rma kurduysa do mu '' bir insan n, ''mecbur adam'' n roman . ld r len Abdi A a'n n yerini karde i Hamza al r. Memed, topraklar n ele ge irmek i in Vayvay k yl lerine zulmeden Ali Safa Bey'i ve Hamza'y ld r r. Ancak k yl ler i in tam bir efsaneye d n mesine ra men zulmedenlerin ld rmekle bitmeyece i konusunda ku ku duymaya ba lar. Abdi A a gitmi , yerine Hamza gelmi tir, onun yerini de bir ba kas alacakt r. "Kalemi insanl n hizmetinde bir yazar..." - Henry Lundstr m, Sundvalls Tidning, ( sve ) "Ya ar Kemal, g rkemli bir destan ak c l i inde, t m ayr nt lar titizlikle yans tarak dile getirmi lkesini." - Paul Theroux, The New York Times, (A.B.D.) "Korkusuz bir toplum ele tiricisidir Ya ar Kemal. Ve e siz bir air." - Dagens Nyheter, ( sve ) ''Bir g kku a gibi, topra a hi dokunmadan bir ufuktan di erine kayan b y k bir efsane gelene ine dayan yor.'' -Sunday Times, ( ngiltere) ''Kemal'in Hardy ve Tolstoy ile kar la t r lmas na yol a an zengin uslup, konunun zenginli ini ve e itlili i, s radan insanlar n ya am yla insanl n ba lant s , insan i ine eken bu romanda a ikar.'' -The Times, ( ngiltere)
