9806531:::::Tutto scorre...:::::Vasilij Grossman scrisse questo libro, che il suo testamento, fra il 1955 e il 1963. Come nel grandioso Vita e destino, non cambi molto dello stile scabro e aspro che lo aveva reso celebre fra gli scrittori del realismo socialista. Ma vi infuse l inconfondibile tono della verit . Con lucidit e fermezza, prima di ogni altro parl qui di argomenti intoccabili: la perenne tortura della vita nei campi, ma anche l altra tortura, pi sottile, di chi ne ritorna e riconosce la bassezza e il terrore negli occhi imbarazzati di parenti e conoscenti; lo sterminio sistematico dei kulaki; la delazione come fondamento della societ ; il vero ruolo di Lenin e del suo spregio della libert nella costruzione del mondo sovietico.
