10389604:::::Beyond The Inspiration:::::Pernahkah Anda bertanya kepada diri Anda sendiri ataupun kepada orang lain, kenapa di satu sisi Islam diklaim sebagai agama yang sempurna dan rahmatan lil alamin namun penampakkan justru sebaliknya?. Sepertinya ummat muslim telah terbiasa mempelajari Islam hanya dari segi What & How saja. Apa & Bagaimana. Sehingga lahirlah dari kebiasaan semacam ini yang sangat mengetahui apa itu Islam, bagaimana Islam bekerja. Tetapi walaupun mereka mengetahui semua itu, tetap saja kewajiban-kewajiban yang mereka ketahui itu dilalaikan. Padahal selain What & How, ada sesuatu pertanyaan lain yang perlu ditanyakan oleh kaum muslim. Why?. Pertanyaan Why inilah yang akan memberikan inspirasi, motivasi dan alasan bagi seorang muslim untuk mengetahui sebab peradaban Islam yang tinggi yang pernah dibangun rasulullah saw dan para shahabat, yang dilanjutkan oleh para khalifah setelahnya dan panglima perang semacam Khalid bin Walid, Sa ad bin abi Waqqash, Thariq bin Ziyad dan Muhammad al-Fatih. Merekalah yang menjadikan Islam lebih dari sekedar inspirasi. Walhasil, Why Islam?
