6137505:::::Boyle Buyurdu Zerdust:::::Sayg l , dayan kl ve kuvvetli bir ruhun a r y kleri vard r. Onun kuvveti, daima a r ve en a r ister. "A r nedir?" Dayan kl ruh b yle sorar. Deve gibi diz ker ve iyi y klenmek ister. Yi itler, "En a r ey nedir ki omzuma alay m ve kuvvetime sevineyim?" der. Her t rl cefay ekebilen ruh b yle sorar. Kibirini zedelemek i in al almak m ? Hikmetiyle alay i in delili ini belli etmek midir? Yoksa, zaferini kutlayan bir davadan ayr lmak m ? Ger e in a k yla ruhta a l k ekmek midir? Hasta olmak ve teselliye geleni geri evirmek ve senin istedi ini hi bir zaman duyamayan sa rlarla dostluk yapmak m d r? Bizi hor g renleri sevmek ve bizi korkutmak isteyen hayalete el uzatmak m d r? inde ger ek var, diye kirli sulara dalmak ve so uk kurba alar , s cak yenge leri itememek midir? B t n bu en g eyleri dayan kl bir ruh y klenir. Y k n alm ve l yolunu tutan bir deve gibi o da kendi l ne do ru y r r. Al lagelmi s ylemlerin d na k p, d nerek hayat n nemini anlatan, insan n hayat n daha da anlamland ran bir ba ucu kitab elinizde tutuyorsunuz. Ak c , doyurucu ve zengin dili ile t m d nyada onlarca y ld r okunan e siz bir eser. Nietzsche'nin d ncelerinin en y ksek d zeye eri ti i olgunluk d nemi, 'B yle Buyurdu Zerd t' adl bu eseri ile ba lar. Bu eser, Nietzsche Felsefesi'nin de ana kitab d r.
