1904852:::::Faraon:::::Pisarz, poruszaj cy w swoich utworach przede wszystkim aktualne tematy spo eczne, w Faraonie si gn do modelu powie ci historycznej, pr buj c zinterpretowa sens przemian dziejowych. Tytu owa posta utworu, faraon Ramzes XIII, m ody, ambitny i wra liwy na ludzk krzywd pragnie zreformowa pa stwo, m.in. przez ograniczenie w adzy kap an w egipskich. Egipt jest dla niego budowl , kt rej ciany tworz ludzie, a faraon - tylko architektem ca o ci. W ten spos b staje si wrogiem Herhora i innych kap an w, kt rzy za pomoc wszelkich metod staraj si broni swojej pozycji i maj tku. Osamotniony w walce stopniowo u wiadamia sobie, e w grach politycznych ludzie nie zawsze kieruj si ide sprawiedliwo ci...
