3317772:::::Das Konzert:::::Im Salon der Frau Altenschul trifft sich die j dische Creme Berlins ausnahmslos von den Nazis umgebrachte Tote, deren postume Zusammenk nfte dazu dienen, inmitten sch ner Dinge den gewaltsamen Tod im Massengrab zu vergessen. Auch die M rder zieht es an denselben Ort; drau en vor der T r warten sie auf S hne. Erl sung soll von der Musik des jungen Pianisten Lewanski kommen. Mehr zum Inhalt Wer unter den Toten Berlins Rang und Namen hatte, wer es berdr ssig war, sich unter die Lebenden zu mischen, wer die Erinnerung an jene Jahre, in denen er sich in der Zeit befand, besonders hochhielt, der bem hte sich fr her oder sp ter darum, in den Salon der Frau Altenschul geladen zu werden, und da man wusste, wie sehr die elegante, zierliche, den Dingen des sch nen Scheins zugetane J din dem ber hmten Max Liebermann verbunden war, schrieb man an die Adresse jener Villa am Wannsee, in der man die Anwesenheit des Malers vermutete. So beginnt Hartmut Langes Novelle Das Konzert . Die Grenze zwischen der Welt der Toten und der Lebenden verschwindet, und obwohl die Toten sich au erhalb der Zeit befinden und f r sie alles in dem Zustand ist, den sie vor Augen hatten, bevor sie starben, haben sie doch einen Blick f r das Gegenw rtige.
