9648408:::::Hyperion:::::Sota raivoaa katastrofin partaalla olevassa galaksissa. Seitsem n pyhiinvaeltajaa l hestyy Hyperionin Aikahautoja, kauhistuttavan Lepink isen kotia. Lepink inen on kuolettavan legendaarinen olento, puoliksi tappokone ja puoliksi Jumala. Sen voimat pystyv t muuttamaan ajan ja avaruuden lakeja. Pyhiinvaeltajat jakavat tarinansa etsien vastauksia kohtaloidensa syviin salaisuuksiin. T lt matkalta eiv t kaikki palaa, mutta henkens uhalla he ovat p tt neet ratkaista universumin suurimman arvoituksen. Hyperion on nerokas kirjallinen kudos, sekoitus puhdasta iloa ja hyyt v kauhua. Se on voittanut arvostetut Hugo-, Locus- ja T htivaeltaja-palkinnot. My s sarjan muut osat eli Hyperionin tuho, Endymion ja Endymionin nousu ovat olleet menestyksi ymp ri maailmaa. Hugo-palkinto 1990, Locus-palkinto (paras sf-romaani) 1990, T htivaeltaja-palkinto 1998, BSFA-palkintoehdokas 1991. Valittu T htivaeltaja-lehden 1900-luvun tieteiskirjallisuuden Top 50-listalle 2000.
