2024093:::::Casa de munecas / El pato salvaje:::::Henrik lbsen (1828-1906) naci en Noruega, en un medio en el que imperaba una moral estrecha de miras y una vigencia desesperante de la superstici n y del miedo. En Casa de mu ecas y El pato salvaje plantea la tragedia de la mentira vital. Nora Helmer, en Casa de mu ecas, es una joven que ha sido educada para llevar una venda en los ojos y servir de juguete primero a su padre y luego a su marido. Cuando la venda cae, Nora comienza a ser alguien. Gregorio Werle, en El pato salvaje, concibe un proyecto para poner al descubierto a unos seres hip critas, ego stas e indignos, aunque entre ellos se encuentre su propio padre.
