25330868:::::Au Bonheur des Dames:::::mile ZOLA (1840-1902), n Paris, de p re italien, un ing nieur de travaux publics, et m re fran aise. cons quence du d c s du chef de famille, l orphelin, fils unique, et la veuve, connaissent des graves p nuries conomiques, jusqu ce que le jeune mile entre en contact avec Louis Hachette, qui l'embauche comme commis dans sa librairie le 1er mars 1862. Il consid re d s son plus jeune ge l' criture comme sa v ritable vocation. Ses amis d'enfance Paul C zanne et Jean-Baptistin Baille sont ses premiers lecteurs. Zola est consid r le chef de files de l cole naturaliste fran aise. Il avait t influenc par les th ories contemporaines de l h r dit et la science exp rimentale. Le premier volume, La Fortune des Rougon , de son uvre principale, Les Rougon-Macquart , est pr sent e comme une histoire naturelle et social d une famille sous les Second Empire . Le r sultat est un panorama du style de vie fran ais, particuli rement de la classe moyenne et ouvri re, pendant le XIXe si cle, fait avec une documentation rigoureuse et syst matique et focalis sur le vice, la mis re, les instincts et les app tits humains. Au Bonheur des Dames (1883). Onzi me volume de la s rie Les Rougon-Macquart . Le roman parle du grand commerce dans Paris, particuli rement des grands bazars modernes. La protagoniste, Denise Baudu, est employ e au Bonheur des Dames et assiste au d veloppement fulgurant de ce magasin et la ruine des petits commerces. Zola voit dans l' closion des grands magasins une mutation de la soci t , le triomphe de l'activit moderne , le produit d'un si cle en mouvement .
