32313623:::::O Polegar do Panda:::::O Polegar do Panda (The Panda's Thumb, no original em ingl s) o segundo volume de uma colec o de ensaios escritos pelo paleont logo Stephen Jay Gould. Estes ensaios foram retirados da sua coluna mensal "This View of Life" da revista Natural History, para a qual Gould contribuiu durante 27 anos. O livro lida, de um modo tipicamente discursivo, com temas familiares aos escritos de Gould: evolu o e o seu ensino, biografia da ci ncia, probabilidades de senso comum. O ensaio titular[1] discute o paradoxo de que mau design um melhor argumento para a evolu o do que bom design, tal como ilustrado pela anatomia do "polegar" do panda - que n o um polegar de todo - mas uma extens o do sesamoide radial. Assuntos abordados em outros ensaios incluem o c rebro feminino, a farsa do Homem de Piltdown, o S ndroma de Down, e a rela o entre dinossauros e aves.
