900567:::::Asterix gladiateur:::::Caligula Alavacomgetepus, pr fet des Gaules veut faire forte impression Rome et d cide d offrir C sar rien moins qu un Irr ductible Gaulois ! Souvent isol dans la for t pour exercer ses talents, que ses camarades go tent mod r ment, le barde Assurancetourix fait une proie id ale. C sar, consid rant l offrande plut t assourdissante, donne l ordre de jeter le barde aux lions lors des prochains jeux du cirque. Ast rix et Ob lix partent pour Rome d livrer leur ami. Et si tous les chemins m nent Rome, bonne nouvelle : avec Ast rix gladiateur, les rires y sont garantis !
