9923510:::::El enamorado de la Osa Mayor:::::Confine russo polacco intorno agli anni 1926-30. Un interregno pericoloso, terra di nessuno dove solamente uomini coraggiosi dediti all avventura, come banditi e contrabbandieri, che conoscono ogni segreto di questo mondo, ogni insidia, e sono pronti a difendere con le armi i loro preziosi carichi, osano avventurarsi. Le tenebre della legge contro la luce emanata dall anima delle stelle dell Orsa Maggiore che, in una complice solidariet , ne proteggono e ne guidano il rischioso cammino, sono i temi portanti di questa meravigliosa avventura. Ma cosa si agita davvero nella mente e nell animo di quegli uomini inquieti? Cosa li spinge a vivere sempre come lupi braccati? Il fascino di una continua avventura, avidit di guadagno, ma sopratutto l orgogliosa consapevolezza di una libert morale duramente conquistata.
