13582068:::::7 ans apres...:::::Un divorce les avait s par s le danger va les r unir Artiste boh me au temp rament de feu, Nikki fait irruption dans la vie sage et bien rang e de Sebastian. Tout les oppose, mais ils s aiment passionn ment. Bient t, ils se marient et donnent naissance des jumeaux : Camille et Jeremy. Pourtant, le mariage tourne court : reproches, tromperies, m pris ; la haine remplace peu peu l amour. Au terme d un divorce orageux, chacun obtient la garde d un des enfants : Sebastian duque sa fille avec une grande rigueur alors que Nikki pardonne facilement son fils ses carts de conduite. Les ann es passent. Chacun a refait sa vie, tr s loin de l autre. Jusqu au jour o Jeremy dispara t myst rieusement. Fugue ? Kidnapping ? Pour sauver ce qu elle a de plus cher, Nikki n a d autre choix que de se tourner vers son ex-mari qu elle n a pas revu depuis sept ans. Contraints d unir leurs forces, Nikki et Sebastian s engagent alors dans une course-poursuite, retrouvant une intimit qu ils croyaient perdue jamais. Des rues de Paris au coeur de la jungle amazonienne Un thriller implacable brillamment construit Un couple inoubliable pris dans un engrenage infernal
