16283340:::::Nashira:::::Im K nigreich Nashira wird der Sauerstoff zu einem knapp bemessenen Gut. Einzig eine Priesterkaste kann durch eine uralte Magie bewirken, dass die Luft zum Atmen nicht g nzlich versiegt. Die junge Talitha ist dazu auserw hlt, in einem einsamen Kloster eine dieser Priesterinnen zu werden. Doch sie ertr gt die feindselige Atmosph re dort nicht und flieht schlie lich in Begleitung ihres treuen Dieners Saiph. Was sie nicht wei : Saiph liebt sie schon seit Langem heimlich. Ihre gemeinsame Suche nach einer sagenumwobenen Stadt in der W ste bringt sie einander n her und stellt die beiden gleichzeitig vor die gr te Herausforderung ihres Lebens, denn namenlose Gefahren lauern dort drau en und drohen ganz Nashira zu vernichten
