1532027:::::Kumral Ada Mavi Tuna:::::"Bir sal sabah uyand m. B t n gazeteler hayatta en ok sevdi im kad n n bir cinayet i ledi ini yaz yordu. Bunu hi beklemiyordum. Beynimden vurulmu a d nd m. dengelerim iddetle sars ld . Oysa ger e i biliyordum ama bana kimse tek bir ey sormam t . Onu mahkum etmi lerdi! Kap al nd . ki asker beni almaya gelmi ti. sava km , seferberlik ilan edilmi ti. Bunu bekliyordum. Hi a rmad m. Bunu uzun zamand r korku ve ku kuyla hep bekliyordum. Haz rland m ve o sal sabah evden kt m." Gen bir retmen bir sabah Kuzguncuk'taki evinden apar topar al n p, askere g t r l r. O, bunun bir kabus oldu una, arkada lar ysa onun i sava a kat ld na inanmaktad r. Oysa annesi o lunun bir ambulansla evden g t r ld n anlatmaktad r. Kumral Ada - Mavi Tuna, i sava n i imizde ve d m zda, bireysel ve toplumsal olarak yaratt yang nlar umutsuz bir a k geni ekseninde anlatan sars c bir roman. D rt dile evrilen Kumral Ada - Mavi Tuna bir ok toplumsal yaram z irdelerken unutulmaz bir a k hikayesi anlat yor.
