18391990:::::Il mio disastro sei tu:::::Un giorno ti innamorerai, Travis. E quando succeder , combatti per il tuo amore. Non smettere di lottare. Mai. Travis Maddox solo un bambino quando sua madre, ormai con un filo di voce, gli lascia queste ultime parole. Parole che Travis conserva come un tesoro prezioso. Adesso Travis ha vent anni e non conosce l amore. Conosce le donne e sa che in molte sarebbero disposte a tutto per un suo bacio. Eppure nessuna di loro ha mai conquistato il suo cuore. Provare dei sentimenti significa diventare vulnerabili. E Travis ha scelto di essere un guerriero. Finch un giorno i suoi occhi scuri non incontrano quelli grigi di Abby Abernathy. E l armatura di ghiaccio che si scolpito intorno al cuore si scioglie come neve al sole. Abby diversa da tutte le ragazze con cui sempre uscito. Cardigan abbottonato, occhi bassi, taciturna. E soprattutto apparentemente per niente interessata a lui. Ma Travis riesce a vedere dietro il suo sorriso e la sua aria innocente quello che nessuno sembra notare. Un ombra, un segreto che Abby non riesce a rivelare a nessuno, ma che pesa come un macigno. Solo lui pu aiutarla a liberarsene, solo lui possiede le armi per proteggerla. L ultima battaglia di Travis Maddox sta per cominciare e la posta in palio troppo importante per potervi rinunciare. Solo combattendo insieme Abby e Travis potranno dare una casa al loro cuore sempre in fuga Da mesi i lettori invadono i social network richiedendo a gran voce il secondo capitolo di quello che si confermato il fenomeno editoriale dell anno. Dopo il successo strepitoso di Uno splendido disastro, Jamie McGuire torna alla Eastern University e all amore tormentato e strappa sospiri di Abby e Travis. Il mio disastro sei tu la storia di un ragazzo che non si innamora facilmente, ma quando lo fa per sempre. Perch ogni racconto ha due facce. E ora arrivato il momento di Travis Maddox.
