13333127:::::Demiryolu Serserileri:::::A l ktan lmek zereydim. Ama yine de yiyecek bir ey uzatmak ya da bir sent vermek i in a lan bir kap ya di erleri kadar h zla at l yordum. O g nlerde her ey ylesine ters gidiyordu ki, bir g n tam tren kalkmak zereyken gardaki g revliyi atlat p zengin biri i in ayr lm bir kampat mana dald m. Beni engellemeye al an g revliyi a p karl bir tav rla zengine adama yakla t m. Tam g revli zerime ullanacakt ki edepli bir bi imde milyonere: "Yiyecek almak i in bana bir eyrek verin l tfen!" diye hayk rd m. Ve ger ekten adam elini cebine g t rd ve bana tastamam bir eyrek uzatt . Talebim onu o kada a rtm t ki, t pk bir robot gibi dedi imi yapt . te o zamandan beri neden sanki bir dolar istemedim ki, diye hay flanm md r hep. nk eminim ki isteydim verecekti.
