12439061:::::Mystic:::::M ssen sie ihre Liebe opfern, um die Welt zu retten? Nachdem Daire Santos pl tzlich mysteri se Visionen hatte, ist sie zu ihrer Gro mutter Paloma in die kleine Stadt Enchantment in New Mexico gezogen. Dort erf hrt sie, dass sie eine Seelensucherin ist, die zwischen den Welten der Lebenden und der Toten wandeln kann. Mit Palomas Hilfe hat sie gerade noch rechtzeitig gelernt, mit ihren Kr ften umzugehen. Denn eine m chtige Familie hat es darauf abgesehen, die Unter-, Mittel- und Oberwelt zu st rmen. Daire ist der einzige Mensch, der sie stoppen kann, aber es gibt ein Problem: Sie liebt Dace, dessen Zwillingsbruder Cade es auf Daires Kr fte abgesehen hat. Beide Br der geh ren der m chtigen Familie an. Wird Daire es schaffen k nnen, ihre Bestimmung zu erf llen, ohne ihre wahre Liebe dabei zu zerst ren?
