18136551:::::Vite che non sono la mia:::::Nel 2004, durante le feste di Natale, Emmanuel Carr re in vacanza con la famiglia nello Sri Lanka. Sono i giorni in cui lo tsunami devasta le coste del Pacifico: tra le migliaia di morti c' anche Juliette, la figlia di quattro anni di una coppia di connazionali a cui Carr re, accidentale testimone dello strazio di una famiglia, si lega. Qualche mese dopo, al ritorno in Francia, la sorella della compagna dello scrittore (anche lei di nome Juliette) viene colpita da una recidiva del cancro di cui gi aveva sofferto da ragazza. Ha trentatr anni, un marito che adora, tre figlie, un lavoro come giudice schierato dalla parte dei pi deboli, e sta morendo. allora che Carr re capisce che non pu continuare a nascondersi e che dovr in qualche modo farsi carico di queste storie. Raccontare ci che fa pi paura. Ritrovare nelle vite degli altri, in ci che ci lega, la ragione della propria esistenza: perch quello che fa un testimone.
