10420416:::::Lieve Celine:::::Brooke is een jonge, laagbegaafde vrouw uit Amsterdam-Noord met een passie voor zangeres C line Dion. Na een reeks dramatische gebeurtenissen heeft Brooke nog maar n doel in haar leven: C line zien optreden. Dus reist ze in haar eentje naar Las Vegas. Op Schiphol, en later ook in het vliegtuig, schrijft ze achttien brieven aan haar idool.Daarin vertelt Brooke over het leven in Amsterdam-Noord. Over haar moeder, haar zus, het huis op de Waddenweg, de Canta. Stap voor stap onthult ze haar grootste geheim.
