6829241:::::The November Criminals:::::Aclamada un nimemente por la cr tica como una de las novelas m s transgresoras y brillantes de la literatura juvenil contempor nea, Los criminales de noviembre ha servido de inspiraci n para la adaptaci n cinematogr fica dirigida por Sacha Gervasi. Addison est en el ltimo a o del instituto y es un chico con un peculiar sentido de la vida: solitario; amante del lat n (y gran especialista en La Eneida de Virgilio); vende marihuana para sus compa eros de clase por mera diversi n; y tiene una relaci n muy especial con Phoebe, con quien comparte mucho m s que una profunda amistad. Pero el equilibrio de Addison se tambalea cuando Kevin Broadus, un compa ero de clase, es asesinado violentamente sin aparente justificaci n. A partir de ese momento, la investigaci n de la muerte de Kevin ser una obsesi n para Addison, que se adentrar en mundos turbios y llenos de peligro, aunque descubrir que el peor de todos se encuentra dentro de s mismo. Re ne en un solo libro a Chuck Palahniuk, Irvine Welsh y J. D. Salinger y tendr s Los criminales de noviembre. Una mezcla descarada de talento, humor negro, ambientes s rdidos y amor sincero. La novela que inspir la pel cula protagonizada por Ansel Elgort y Chlo Grace Moretz. Re ne en un solo libro a Chuck Palahniuk, Irvine Welsh y J. D. Salinger y tendr s Los criminales de noviembre. Una mezcla descarada de talento, humor negro, ambientes s rdidos y amor sincero. La primera novela de Munson justifica el bombo que provoc dentro del mundo editorial. Tiene el amplio y creativo estilo del mejor Michael Chabon, y la elaborada intriga criminal de Donna Tartt. Vanity Fair Sam Munson ha escrito una de las m s divertidas y sinceras historias de los ltimos tiempos, un libro trascendente, digno de Mark Twain y J. D. Salinger; un retrato de la buena voluntad y la decencia que a veces se asoman en la trivialidad y arrogancia de los adolescentes. Chicago Tribune Los criminales de noviembre es una reflexiva historia sobre el paso a la edad adulta y un cautivador thriller adolescente. Munson es un autor con algo que decir... un escritor audaz. The New York Times Munson es un estilista atrevido y un experto imitador que instala en la voz narradora, con una precisi n milim trica, el sentido desmesuradamente tr gico que s lo un adolescente de dieciocho a os puede desarrollar... Y su voz se queda resonando en tu cabeza. The Washington Post Este libro tiene todas las caracter sticas de un debut: es maleducado, precoz, irrelevante y est enamorado de su propia voz, pero Munson nos recuerda h bilmente por qu esas cualidades son, ante todo, irresistibles. Booklist Esta novela combina el cl sico pensamiento de la alienaci n adolescente con un mordaz sentido del humor. Kirkus Reviews
