35109150:::::Shades Of Magic:::::Kell est le dernier des Visiteurs, des magiciens capables de voyager d un monde a l autre. Des mondes, il y en a quatre, dont Londres est le centre a chaque fois. Le no tre est gris, sans magie d aucune sorte. Celui de Kell, rouge, et on y respire le merveilleux avec chaque bouffe e d air. Le troisie me est blanc : les sortile ges s y font si rares qu on s y coupe la gorge pour voler la moindre incantation. Le dernier est noir, noir comme la mort qui s y est re pandue quand la magie a de vore tout ce qui s y trouvait, obligeant les trois autres a couper tout lien avec lui. Depuis cette contagion, il est interdit de transporter un objet d un monde a l autre. C est pourtant ce que va faire Kell, un chien fou tout juste sorti de l adolescence, pour de fier la famille royale qui l a pourtant adopte comme son fils, et le prince Rhy, son fr re, pour qui il donnerait pourtant sa vie sans he siter. Et un jour, il commet l irre parable : il passe une pierre noire comme la nuit dans le Londres gris ou une jeune fille du nom de Lila la lui subtilise. Mais la magie n attire jamais a elle personne par hasard ! De couvrez Shades of Magic, du petit prodige Victoria Schwab, qui de veloppe une ide e surprenante qu elle peuple de personnages inoubliables, pour le plus grand de lice de ses nombreux fans.
