1950540:::::Cronicas marcianas:::::Un cl sico del siglo XX: la obra que consolid a Bradbury como uno de los mejores escritores de la narrativa norteamericana. Esta colecci n de relatos recoge la cr nica de la colonizaci n de Marte por parte de una humanidad que huye de un mundo al borde de la destrucci n. Los colonos llevan consigo sus deseos m s ntimos y el sue o de reproducir en el Planeta Rojo una civilizaci n de perritos calientes, c modos sof s y limonada en el porche al atardecer. Pero su equipaje incluye tambi n los miedos ancestrales, que se traducen en odio a lo diferente, y las enfermedades que diezmar n a los marcianos. Conforme a su concepci n de lo que debe ser la ciencia ficci n, Bradbury se traslada al futuro para iluminar el presente y explorar la naturaleza humana. Escritas en la d cada de los cuarenta, estas deslumbrantes e intensas historias constituyen un canto contra el racismo, la guerra y la censura, destilando nostalgia e idealismo.
