7726157:::::Os Monstros Tambem Amam:::::Sandra tem 30 anos, est gr vida de um homem que n o ama e decide ir viver para uma pequena aldeia costa leste espanhola. Num dos seus passeios pela praia conhece os Christensen, um casal de octogen rios noruegueses e estabelece com eles uma rela o de proximidade. Nada faria supor que estas tr s vidas, unidas por acaso, pudessem ser a raz o de viver de Juli n, um homem rec m-chegado da Argentina que segue, passo a passo, os noruegueses. Um dia Juli n aborda Sandra e revela-lhe detalhes do seu passado e do dos seus novos amigos. E conta-lhe que os Christensen n o s o quem aparentam ser. Repleto de suspense e emo o, Os Monstros Tamb m Amam , acima de tudo, um romance sobre as ambiguidades do ser humano, entre a maldade e o amor, e sobre a forma como as apar ncias escondem o lado mais negro de cada um de n s.
