15718542:::::Indigno de ser humano:::::Indigno de ser humano es, dentro de la literatura japonesa, una de las novelas m s relevantes del pasado siglo. Publicada en 1948, pocos meses antes del suicidio de Osamu Dazai, es una obra de tintes autobiogr ficos que describe el descenso a los infiernos de un hombre incapaz de avenirse a los usos de una sociedad hip crita. El cuerpo de la novela lo componen los cuadernos escritos en primera persona por Yozo, el protagonista, que rememora su existencia desde su infancia. La narraci n en primera persona, que se detiene en detalles en apariencia intrascendentes pero capaces de poner de manifiesto la psicolog a del personaje, permite seguir el deterioro de una personalidad hipersensible al contacto con la hipocres a de la sociedad. Sin embargo, la degradaci n de Yozo es consecuencia de su incapacidad para adaptarse a los dictados de la sociedad; y esa incapacidad es percibida por el protagonista como una falla suya que jam s podr superar. La narraci n logra con sutileza hacer hincapi en ese sentimiento de sentirse responsable de no haber sido capaz de comportarse como un ser humano. Mi vida ha estado llena de verg enza comienzan sus apuntes, La verdad es que no tengo la m s remota idea de lo que es vivir como un ser humano . Desde temprana edad, el peque o Yochan adivina que hay algo en l que le hace diferente de aquellos que le rodean, sean familiares, amigos o criados. La observaci n de las personas de su entorno pronto le lleva a descubrir que el ego smo, la indiferencia y la conformidad son las cualidades de aquellos que por las noches son capaces de conciliar el sue o. Pero a Yozo le hace permanecer insomne la idea de que la maldad es una caracter stica intr nseca del ser humano, una caracter stica que le es necesaria para sobrevivir. La conciencia de esta realidad hace que el terror paralice al muchacho en sus intentos de establecer una relaci n sana con su entorno. El muchacho se refugia en lo que l mismo denomina bufoner a , para desde ella acercarse a las personas de su entorno. Desarrollando sus dotes histri nicas, Yochan levanta una barrera de humor entre su persona y la maldad de los seres humanos. Convencido de que mientras est n ocupados ri ndose con l (o de l, el matiz resulta indiferente) no podr n hacerle da o, el narrador vive una vida de payaso a pesar del miedo indescriptible que le atenaza. La tensi n provocada por ese necesario fingimiento, por esa divisi n entre la cara divertida que muestra al mundo y el terrible p nico que le atenaza, es el eje sobre el que pivota la novela; as como la explicaci n para la degradaci n que Yozo sufrir cuando abandone su provincia de origen y el ambiente de la casa familiar que l siempre ha juzgado opresivo , para cursar estudios superiores en Tokio. All conoce a Horiki, un joven mayor que l que le resulta atractivo por su vida licenciosa. Aunque Yozo comprende que, como del resto, le separa de Horiki su conciencia de la farsa del mundo, al menos ste vive en cierto modo, y gracias a su depravaci n, alejado de los convencionalismos de una sociedad podrida. De este modo, Yochan acepta a Horiki como un simple compa ero de diversi n que le descubrir las delicias del libertinaje. Gracias al alcohol y las drogas, Yozo logra olvidar su terror a la gente y relacionarse con los dem s de una manera m s natural. Sin embargo, la realidad que descubri ya en su ni ez sigue latente en su interior, de modo que cada vez necesitar dosis m s grandes de alcohol y morfina para hacer frente a ese pavor, hasta acabar en un sanatorio mental.
