24862803:::::Il generale dell'armata morta:::::Venti anni dopo la fine della seconda guerra mondiale, a un generale e a un colonnello cappellano dell Esercito italiano viene affidato il delicato e gravoso incarico di ritrovare i resti dei nostri soldati caduti in Albania. La solennit della missione si infrange ben presto contro le difficolt che nascono dall oscura alleanza di un clima ostile, di una terra impervia che pare voler trattenere i resti degli odiati nemici e dell inesorabile fierezza di un popolo per il quale sembra che la guerra sia una condizione di vita. Quando infine il generale sar pronto a riportare in patria la sua armata morta si render conto di avere esumato, insieme con i poveri resti, ostilit , rancori, sospetti, risvegliando cos l atavico istinto di un popolo che come dice lo stesso autore ha sempre avuto il gusto di uccidere e di farsi uccidere . Rievocando gli orrori della guerra d Albania, Ismail Kadar costruisce un romanzo di rara intensit , in cui emergono in tutta la loro crudezza la forza primordiale della violenza che grava sul destino degli uomini e la follia della guerra che unisce vincitori e vinti nella medesima desolazione
