1520896:::::Les Fourberies de Scapin:::::Les Fourberies de Scapin est une com die en trois actes en prose. En l'absence de son p re, Octave a pous en secret Hyacinthe, la femme qu'il aime. Mais d s son retour son p re a d cid de le marier avec une inconnue. Quant L andre c'est Zerbinette qu'il aime, mais son p re a galement d cid autrement. Alors, que peuvent bien faire ces deux jeunes gens sans argent contre la puissance et l'autorit de leurs p res? Faire appel Scapin, bien s r, le valet bondissant et malicieux, joueur et beau parleur: rien de tel que l'un de ses nombreux tours pour retourner la situation ! Etant le personnage cl dans la commedia dell'arte qu'il est, il n'est pas surprenant que Moli re a choisi de donner Scapin un r le de premier plan dans l'une de ses meilleures farces. Rien d' tonnant non plus ce que cette pi ce ait t l'une des plus jou es et des plus applaudies du r pertoire de Moli re : son humour universel continue de divertir m me les pince-sans-rire.
