6859248:::::O Mar de Ferro:::::Quando Euron Greyjoy consegue ser escolhido como rei das Ilhas de Ferro n o s o s as ilhas que tremem. O Olho de Corvo tem o objectivo declarado de conquistar Westeros. E o seu povo parece acreditar nele. Mas ser ele capaz? Em Porto Real, Cersei enreda-se cada vez mais nas teias da corte. Desprovida do apoio da fam lia, e rodeada por um conselho que ela pr pria considera incapaz, ainda confrontada com a presen a amea adora de uma nova corrente militante da F . Como se desenvencilhar de um tal enredo? A guerra est prestes a terminar mas as terras fluviais continuam assoladas por bandos de salteadores. Apesar da morte do Jovem Lobo, Correrrio ainda resiste ao poderio dos Lannister, e Jaime parte para conquistar o baluarte dos Tully. O mesmo Jaime que jurara solenemente a Catelyn Stark n o voltar a pegar em armas contra os Tully ou os Stark. Mas todos sabem que o Regicida um homem sem honra. Ou n o ser bem assim?
