5956070:::::Jejak Kupu-kupu:::::Alisa merasa terpukul ketika roda kehidupan memutarbalikkan nasibnya. Dia terbiasa dengan kemewahan tiba-tiba harus menjadi penghuni panti asuhan ketika orangtuanya meninggal karena kecelakaan. Apalagi Danu, pengelola panti yang sebetulnya tampan itu, bersikap sangat dingin dan keras padanya. Pulang malam tidak boleh, pacaran dimarahi, apalagi bersenang-senang dengan gengnya di kafe. Betul-betul menyebalkan. Belum lagi setumpuk tugas di panti yang harus dilakukan sesuai pembagian Namun, lambat laut Alissa berubah. Dari gadis manja dia menjadi gadis mandiri. Dari yang hanya memikirkan diri sendiri, dia mulai memerhatikan dan menolong kesulitan teman-temannya dipanti. Dari gadis kaya yang boros menjadi gadis yang hemat dan memanfaatkan uang sedikit yang dimilikinya dengan baik. Tapi perubahan yang besar adalah perasaannya terhadap Danu. Dari benci dia malah mencintai pria itu mati-matian. Dia tidak peduli walaupun umur yang terbetang di antara mereka cukup jauh. Dan Alissa yakin sebetulnya dia tidak bertepuk sebelah tangan. Tapi, kenapa Danu selalu menyembunyikan perasaannya? Kenapa lelaki itu selalu menarik diri ketika percik-percik kemesraan mulai bermunculan di antara mereka? Dan, yang tidak bisa diterimanya, kenapa lelaki itu malah menikahi Catherine yang tidak dicintainya? Untuk melupakan lelaki itu, Alissa memilih meneruskan kulaihnya di Singapura. Dan empat tahun kemudian, dia kembali dikejutkan oleh peristiwa yang sama sekali tak diduganya, peristiwa yang membuatnya membenci Danu...
