8479681:::::Min kamp 5:::::Femte bind av den selvbiografiske romanen Min kamp er skrevet med voldsom kraft og oppriktighet. Karl Ove flytter til Bergen for g p Skrivekunstakademiet. Det blir en gedigen skuffelse; han vil s mye, skj nner s lite, og f r ingenting til. Med et tilsynelatende grunnl st p gangsmot fortsetter han likevel skrive og lese. Flere av de han kjenner, blir antatt og debuterer som forfattere, og han begynner tenke at han selv i beste fall kan bli en habil litteraturskribent, men ikke kunstner. Gradvis endrer skrivingen seg. Forholdet til verden rundt ham endrer seg ogs . Slik blir dette en roman om nye, sterke vennskap, og et alvorlig, omskakende kj rlighetsforhold, inntil romanen igjen n r frem til det eksistensielle omdreiningspunktet som kanskje er den avgj rende impulsen for romanserien: faren d r, Karl Ove debuterer som forfatter og alt bryter sammen. Karl Ove Knausg rds tredje roman inneb rer en enorm litter r satsning, og er en stor bok i mer enn n forstand: Min kamp blir utgitt som seks romaner. F rste, andre, tredje og fjerde bok er utkommet, den sjette utkommer h sten 2010.
