1838020:::::O Nome da Rosa:::::Fic o de estr ia de um dos mais respeitados te ricos da semi tica, O Nome da Rosa transformou-se em prod gio editorial logo ap s seu lan amento, em 1980. Tamanho sucesso n o parecia prov vel para um romance cuja trama se desenrola em um mosteiro italiano na ltima semana de novembro de 1327. Ali, em meio a intensos debates religiosos, o frade franciscano ingl s Guilherme de Baskerville e seu jovem auxiliar, Adso, envolvem-se na investiga o das ins litas mortes de sete monges, em sete dias e sete noites. Os crimes se irradiam a partir da biblioteca do mosteiro - a maior biblioteca do mundo crist o, cuja riqueza ajuda a explicar o t tulo do romance: "o nome da rosa" era uma express o usada na Idade M dia para denotar o infinito poder das palavras. Narrado com a ast cia e gra a de quem apreciou (e explicou) como poucos as artes do romance policial, O Nome da Rosa encena discuss es de grandes temas da filosofia europ ia, num contexto que faz desses debates um ingrediente a mais da fic o. O livro de Eco ainda uma defesa da com dia - a express o do homem livre, capaz de resistir com ironia ao peso de homens e livros.
