23769392:::::O du frohliche, o du todliche:::::So hatte sich Janna Berg das Weihnachtsfest nicht vorgestellt! Da sie sich seit ihrem letzten gemeinsamen Abenteuer etwas besser verstehen, besucht sie ihren Geheimdienst-Partner Markus Neumann am Heiligen Abend in dem kleinen Irish Pub HellHole, um ihm ein bisschen Gesellschaft zu leisten. Leider ist Markus Exfreundin, die Agentin Alexa Baumgartz, auf die gleiche Idee gekommen, was der weihnachtlichen Stimmung nicht gerade f rderlich ist. Zu allem berfluss wird Alexa dann auch noch vor Jannas Augen von einer Gruppe verkleideter Weihnachtsm nner entf hrt. Janna und Markus nehmen die Verfolgung auf und finden heraus, dass die Entf hrer zu einer gewaltbereiten Neonazi-Gruppierung geh ren, gegen die Alexa einige Monate zuvor im Auftrag des BKA undercover ermittelt hat. Das Versteck der Geiselnehmer ist bald gefunden, doch dann fallen Sch sse, und pl tzlich steht Janna ganz allein da
