26256237:::::Erevan:::::Je voudrais voir quelle force au monde peut d truire cette race, cette petite tribu de gens sans importance dont l'histoire est termin e, dont les guerres ont t perdues, dont les structures se sont croul es, dont la litt rature n'est plus lue, la musique n'est pas cout e, et dont les pri res ne sont pas exauc es. Allez-y, d truisez l'Arm nie ! Voyez si vous pouvez le faire. Envoyez-les dans le d sert. Laissez-les sans pain ni eau. Br lez leurs maisons et leurs glises. Voyez alors s'ils ne riront pas de nouveau, voyez s'ils ne chanteront ni ne prieront de nouveau. Car il suffirait que deux d'entre eux se rencontrent, n'importe o dans le monde, pour qu'ils cr ent une nouvelle Arm nie. William Saroyan
