1367228:::::Antoni Gaudi:::::Todo aquel que hoy da pasee por Barcelona, tropezar a cada paso con el arquitecto Antoni Gaud, cuyas obras no cesan de atraer a los amantes del arte de todo el mundo. El artista realiz casi todas sus creaciones en la Ciudad Condal: Residencias para burgueses adinerados, el parque Gell (en la actualidad abierto al pblico) y la famosa iglesia en honor a la Sagrada Familia (comenzada hace un siglo, hoy todava sin concluir). La vida de Gaud est llena de contradicciones. Si bien en sus aos jvenes se adhiere al movimiento nacionalista cataln, adoptando una posicin anticlerical, dedicar los ltimos aos de su vida a la construccin de una sola iglesia. Mientras que en su juventud se siente deslumbrado por la vida de la alta sociedad y gusta de aparecer como un dandy, un espritu autnticamente espartano regir su existencia en la vejez. Gaud permaneci soltero y se entreg con cuerpo y alma a su arte, la arquitectura. Sus edificios se hicieron famosos, como un refrescante oasis en el desierto de la arquitectura funcional, como piedras preciosas engarzadas en los grises bloques de edificios. El mismo es considerado como el Dante de la arquitectura. En este libro se presenta la personalidad y la obra de Gaud en su totalidad, todo ello documentado con abundante material grfico.
