20321057:::::Fordelene ved at vre en bnkevarmer:::::Charlie er en b nkevarmer. En introvert teenager som betragter livet fra sidelinjen. Han er intelligent, genert og kejtet. Og hans eneste ven har lige beg et selvmord. Nu tvinges Charlie p banen. For i morgen starter han i high school. Og han er skr kslagen. Gennem hans hudl st rlige breve udfoldes en smuk og forvirrende teenageverden af f rste dates, venskaber, forelskelse, ensomhed, alkohol, sex og stoffer. Men ogs dybt begravede minder, familiedramaer og tragiske sk bner spiller ind i Charlies gribende og tankev kkende fort lling. FORDELENE VED AT V RE EN B NKEVARMER er en ung roman med en gammel sj l og b r l ses af b de unge mennesker og voksne. Romanen er en fort lling om at blive voksen i tradition med The Catcher in the Rye ... [Chboskys] r rende refleksioner over livet, k rligheden og venskaber er ofte inspirerende og altid smukt skrevet. USA TODAY Er netop blevet k ret som verdens 16.-bedste ungdomsroman nogensinde p det anerkendte NPR.org blandt 1200 nominerede b ger. Over 75.000 unge deltog i afstemningen. P grund af romanens mange 'kontroversielle' emner er den blevet forbudt i undervisningen i en r kke stater i USA. Romanen skabte r re da den udkom, og lever nu som kultbog som teenagere ofte giver videre til hinanden. Stephen Chbosky er med denne roman en af de forfattere der er fors gt bortcensureret og forbudt flest gange hos American Library Association det seneste rti. Stephen Chbosky bor i USA. Han har instrueret og produceret film og er manuskriptforfatter p flere film og tv-serier.
