12292612:::::Vlammen:::::Katniss Everdeen heeft meer geluk gehad dan ze ooit had durven dromen. Samen met Peeta Mellark heeft ze de roemruchte Hongerspelen gewonnen, ook al schrijven de regels voor dat er maar n winnaar levend uit de arena komt. Sinds hun terugkeer naar District 12 wordt er gefluisterd over een opstand tegen het Capitool en door haar heldenrol in de arena is Katniss onbedoeld het boegbeeld van deze naderende revolutie geworden. Als president Snow haar persoonlijk verantwoordelijk stelt voor het temperen van de onrust, raakt Katniss verstrikt in een angstaanjagend politiek web. Om iedereen van wie ze houdt te beschermen, moet ze de wereld ervan overtuigen dat haar gedeelde overwinning geen daad van rebellie maar de ware liefde voor Peeta was. Maar Katniss beseft niet alleen dat haar hart eigenlijk aan iemand anders toebehoort, ze begint ook te twijfelen of ze het vuur van de revolutie eigenlijk wel wil doven...
