73419:::::Poema de mio Cid:::::Poema pico, se trata del texto m s representativo del arte de los juglares espa oles de la Edad Media. El poema fue probablemente compuesto entre 1110-1140, no mucho despu s de los hechos a los que se refiere. El poema, dividido en tres partes o cantares, narra el destierro y las aventuras del Cid, Rodrigo D az de Vivar. El tema del deshonor y la recuperaci n de la honra constituyen el eje central de la obra, que describe la mentalidad y los valores ticos de la poca. Muchos de los personajes y hechos que muestra est n atestiguados, lo cual le confiere un gran valor hist rico.
