28266537:::::A morte da Luz:::::Primeiro livro escrito por George R. R. Martin, autor da renomada s rie As cr nicas de gelo e fogo e premiado com os principais pr mios do mundo de fantasia e fic o cient fica. Desde essa primeira hist ria o autor j mostra o que o tornaria mundialmente famoso, seus personagens que n o s o nem vil es, nem her is, mas seres complexos como todos n s. Worlorn n o o planeta que Dirk t Larien imaginava, e Gwen Delvano n o mais a mulher que conhecera. Ela est ligada a outro homem e a esse planeta moribundo preso no crep sculo, seguindo em dire o noite sem fim. Em meio paisagem desoladora, h um violento choque de culturas, no qual n o h c digos ou honra e uma batalha se espalhar rapidamente. Sobre o autor: George R.R. Martin trabalhou dez anos em Hollywood como escritor e produtor de diversas s ries e filmes de grande sucesso. Autor de diversos best-sellers nos EUA e na Europa, foi em meados dos anos 1990 que Martin deu in cio a sua mais importante obra: As cr nicas de gelo e fogo, a saga de fantasia mais vendida dos ltimos anos, vencedora de diversos pr mios, que ganhou a premiada adapta oGame of Thrones pela HBO e tamb m chegou aos quadrinhos.
