8020568:::::D' Angel : Princess:::::Fika sakit parah, padahal sebagai Genoid, ketahanan tubuhnya jauh lebih baik daripada manusia normal. Saat mencari pengobatan di Negeri Sakura, Fika malah menemukan teka teki baru yang membawanya kembali ke Indonesia. Di Indonesia, Fika diminta bantuannya untuk menjadi pengawal pribadi putri bungsu Presiden. Jadilah Fika kembali masuk SMA sebagai pengawal Gayatri---yang lebih akrab dipanggil Gya. Tapi, putri presiden ini ternyata bersifat dingin dan tertutup, juga dijauhi teman-temannya. Gya juga terang-terangan menentang keberadaan Fika, padahal sedang ada ancaman pembunuhan bagi seluruh anggota keluarga Presiden. Fika berusaha keras mencairkan sifat Gya yang keras itu, sekaligus menguak teka teki keluarga serta masalah seputar dunia Genoid yang pelik. Masalah Fika makin rumit ketika sakitnya makin parah, dan tiba-tiba muncul Genoid lain yang kemampuannya jauh lebih dahsyat daripada dirinya. Padahal setahu Fika, ia adalah Genoid terakhir yang ada di dunia. Saat harus melawan Genoid baru ini, Fika mau tak mau bertanya-tanya, apakah ini akhir hidupnya?
