15754100:::::El circo de la soledad:::::Cu ndo conoci la fosa? Parece haber estado siempre ah , pero Miguela la descubre en el l mite de toda su capacidad de imitaci n. Cuando imitaba a su madre como pareja de su padre. Cuando imitaba a la literatura, a las pel culas, a la poes a. Descubre a la Fosa en la dispersi n de sus sue os y en un lugar de su cerebro que ha bautizado como el mercado de la imaginaci n. Quiso tener lucidez en el desorden. Lanz un grito de dolor en la soledad de su habitaci n. Y la Fosa acudi , con la magia perfecta para relacionarse con el pr jimo. Con la dosis exacta para que el extranjero la ame. Con la locura fascinante del bello buscador. Reconoce a la Fosa como una hondonada accidentada entre l neas de autores fil sofos, poetas, matem ticos, cardi logos, cient ficos, hasta donde ya no puede entender. Las f rmulas, los descubrimientos, y el aullar emocional no son suficientes. Ah aparece el contenedor de toda su ansiedad humana. El servilismo divino al que est sometida por un extra o compromiso de vivir plenamente. Despu s de verse como el polvo de un concepto incompleto, insatisfecho, le llega la necesidad de vivir correctamente sus momentos para luego devastarse en la sentencia de "la vida no vale nada". Y si la vida no vale nada, no hay necesidad de orden perfecto.
