26800047:::::Albion: Ombre:::::Marco Cinquedraghi e i suoi amici hanno scoperto di essere portatori di una peculiarit genetica che si fonda nella leggenda. Sono le nuove incarnazioni di Art e dei cavalieri della Tavola Rotonda. Ma qual il prezzo del loro privilegio. A cosa si deve rinunciare per guadagnarsi un destino gi scritto? Marco preferisce non chiederselo. Saranno gli errori commessi e le bugie a trascinarlo in una spirale che lo obbligher ad aprire gli occhi, mentre anche l'eredit di mago Merlino si risveglia e reclama il proprio tributo. Tra amicizie che si incrinano, amori condannati per le colpe del passato, l'ombra di una fata leggendaria e un'indagine su una morte sospetta che sembra portare a una tragica verit , i ragazzi dell'Albion College proseguono il loro cammino per diventare grandi. Ma capire cos' la vera grandezza comporta un sacrificio che ognuno di loro dovr affrontare da solo, per salvarsi.
