17250975:::::Final del juego:::::Final del juego es el t tulo de uno de los libros de cuentos del autor argentino Julio Cort zar, publicado en 1956. El libro es b sicamente un juego, un juego para el lector. Y su ltimo cuento "Final del juego" es simplemente el final de ese entretenimiento que se desarrolla mientras se lee. El libro y sus 18 cuentos se dividen en tres niveles de dificultad (siendo el nivel I el m s f cil y III el m s dif cil), la dificultad se mide por el esfuerzo que debe hacer el lector para comprender, o creer comprender, cada uno de sus cuentos.
