1310812:::::El corazon helado:::::El d a de su muerte, Julio Carri n, poderoso hombre de negocios cuya fortuna se remonta a los a os del franquismo, deja a sus hijos una sustanciosa herencia pero tambi n muchos puntos oscuros de su pasado y de su experiencia en la Guerra Civil y en la Divisi n Azul. En su entierro, en febrero de 2005, su hijo lvaro, el nico que no ha querido dedicarse a los negocios familiares, se sorprende por la presencia de una mujer joven y atractiva, a la que nadie hab a visto antes y que parece delatar aspectos desconocidos de la vida ntima de su padre. Raquel Fern ndez Perea, por su parte, hija y nieta de exiliados en Francia, lo sabe en cambio casi todo sobre el pasado de sus progenitores y abuelos, a los que ha preguntado sobre su experiencia de la guerra y del exilio. Para ella s lo una historia permanece sin aclarar: la de una tarde en que acompa a su abuelo, reci n regresado a Madrid, y visitaron a unos desconocidos con los que intuy que exist a una deuda pendiente. lvaro y Raquel est n condenados a encontrarse porque sus respectivas historias familiares, que son tambi n la historia de muchas familias en Espa a, desde la Guerra Civil hasta la Transici n, forman parte de s mismos y explican adem s sus or genes, su presente. Tambi n porque, sin saberlo, se sentir n atra dos sin remedio. Con El coraz n helado Almudena Grandes nos entrega sin duda su novela m s ambiciosa, en la que traza a trav s de dos familias un panorama emocionante de la historia reciente de nuestro pa s, y tambi n del conflicto de las nuevas generaciones con la memoria.
