6295876:::::O Quinze:::::Publicado em 1930, o romance O Quinze, de Rachel de Queiroz, renovou a fic o regionalista. Possui cenas e epis dios caracter sticos da regi o, com a prociss o de pedir chuva, s o tra os descritivos da condi o do retirante. O sentido reivindicat rio, entretanto n o traz solu es prontas, preferindo apontar os males da regi o atrav s de observa o narrativa. Em O Quinze, primeiro e mais popular romance de Rachel de Queiroz, a autora exprime intensa preocupa o social, apoiada, contudo, na an lise psicol gica das personagens, especialmente o homem nordestino, sob press o de for as at vicas que o impelem aceita o fatalista do destino. H uma tomada de posi o tem tica da seca, do coronelismo e dos impulsos passionais, em que o psicol gico se harmoniza com o social. A obra apresenta a seca do nordeste e a fome como conseq ncia, n o trazendo ou tentando dar uma li o, mas como imagem da vida. N o percebe-se uma total separa o entre ricos e pobres, e esta fus o feita atrav s da personagem Concei o que pertence realmente aos dois mundos. Evitando assim o perigo dos romances sociais na divis o entre "bons pobres" e "maus ricos", n o condicionando inocentes ou culpados.
