8119966:::::Vaderwraak:::::Een ontsnapte kindermoordenaar terroriseert een klein stadje en ontvoert, verkracht en vermoordt het vijfjarige dochtertje van een gescheiden schrijver. De vader zint op wraak omdat de blunderende politie er maar niet slaagt de man, die zich openlijk aan kinderdagverblijven toont, te vatten. Zweden is verdeeld in twee kampen als hij de moordenaar doodschiet, zelf voor de rechtbank verschijnt, maar vrijgesproken wordt. Dit is het sein om een ware heksenjacht op pedofielen te starten. Ondertussen voedt een groepje gewelddadige gevangen hun haat tegen pedofielen, tot er een ongeluk gebeurt.
