29429682:::::Fisk har ingen fdder:::::Vi befinder os i Keflavik som er blevet kaldt Islands m rkeste sted og er kendt for sin amerikanske milit rbase og den evige vind fra havet. Et sted der er lige s tomt og sv rt at blive klog p som den hjemvendte Ari. Bogens navnl se fort ller og Ari havde engang en dr m om at redde Island med poesi, men en morgen forlod Ari konen fordi han f lte han var ved at blive kvalt, og slog sig ned i K benhavn som forlagsredakt r. Nu vender han tilbage fordi hans far er ved at d og han konfronteres med alle de ul ste problemer i sin egen fortid. Ingen kan g p vandet, og derfor har fisk ingen f dder. Det er historien om en sl gt fra begyndelsen af det 20. rhundrede og frem til i dag, en historie om smerte og tab, om vold og et hav fuld af fisk som du ikke m fange. Centralt st r Aris bedstefor ldre: Oddur, arketypen p den tavse isl nding, fiskeren som ikke frygter noget, og hans smukke kone Margret, poetisk, f lsom og dr mmende som Ari. Det er hende som siger: :Hvis jeg er n gen under kjolen, s ved du at jeg elsker dig.
