293579:::::Desayuno en Tiffany's:::::Holly Golightly es, quizas, el mas seductor personaje creado por este maestro de seduccion que fue Truman Capote. Atractiva sin ser guapa, tras rechazar una carrera de actriz en Hollywood, Holly se convierte en una estrella del Nueva York mas sofisticado; bebiendo cocteles y rompiendo corazones, parece ganarse la vida pidiendo suelto para sus expediciones al tocador en los restaurantes y clubes de moda, y vive rodeada de los tipos mas disparatados, desde un mafioso que cumple condena en Sing Sing y al que visita semanalmente, hasta un millonario caprichoso de afinidades nazis, pasando por un viejo barman secretamente enamorado de ella. Mezcla de picardia e inocencia, de astucia y autenticidad, Holly vive en la provisionalidad permanente, sin pasado, no queriendo pertenecer a nada ni a nadie, sintiendose desterrada en todas partes pese al glamour que la rodea, y sonando siempre en ese paraiso que para ella es TiffanyB's, la famosa joyeria neoyorquina. 'Desayuno en TiffanyB's' es una extraordinaria novela corta que, por si sola, bastaria para consagrar a un autor.
