22740436:::::La musica del silencio:::::La Universidad, el basti n del conocimiento, atrae a las mentes m s brillantes, que acuden para aprender los misterios de ciencias como la artificer a y la alquimia. Sin embargo, bajo esos edificios y sus concurridas aulas hay un laberinto de t neles antiguos, de salas y habitaciones abandonadas, de pasillos serpenteantes y semiderruidos La Subrealidad. All vive Auri. Tiempo atr s fue alumna de la Universidad. Ahora cuida de este otro mundo, para ella acogedor, maravilloso, en el que podr a pasarse la eternidad mirando. Ha aprendido que hay misterios que no conviene remover; es mejor dejarlos en paz y a salvo. Ya no se deja enga ar por la l gica en la que tanto conf an en lo alto: Auri sabe reconocer los sutiles peligros y los nombres olvidados que se ocultan bajo la superficie de las cosas.
