20578654:::::El coleccionista de lagrimas:::::Julio Verne, un profesor universitario de historia, decide dar un curso dedicado al nazismo y la segunda guerra mundial. Conforme avanzan las clases, comienza a sufrir insomnio y a tener pesadillas que reproducen las atrocidades cometidas durante aquella terrible poca. Julio es reconocido por su labor de concienciar a la sociedad de los peligros del autoritarismo, y su incuestionable fama lo sit a en el punto de mira. A n m s cuando se descubre la existencia de un extra o complot nazi para perseguirlo El coleccionista de l grimas narra los aspectos sociales y psicol gicos de Hitler, el hombre que conmocion al mundo con su crueldad.
