17884188:::::Poezii:::::Exist un Eminescu al manualelor colare, cu Ce- i doresc eu ie..., C lin, Revedere, Sara pe deal, Luceaf rul .a.m.d. Exist unul roman ios, pentru feminitatea d ruitor-despletit , n a teptarea Zbur torului, care c nt Pe l ng plopii f r so i Somnoroase p s rele cu vocea tandru r gu it a Vetei din O noapte furtunoas . Un Eminescu al basarabenilor Doina - care aduce lacrimi i dor de r zbunare de la Nistru p n la Tisa , un altul al ardelenilor (Geniu pustiu), bl jenilor ( te salut, Rom mic ! ), or denilor lui Iosif Vulcan, ca i, mai ales, al bucovinenilor coli i n tradi ia lui Aron Pumnul. Exist un Eminescu al ini ia ilor, rafina ilor, comparati tilor i varianti tilor, al tematismului i istoriei motivelor, al structuralismului i psihanalizei, al celor care adun n esen a eminescianit ii firele marelui lirism dintotdeauna i de pretutindeni, de la comorile sanskrite, Pindar, Shakespeare i Dante, la romantismul de Jena, Hugo, les po ts maudits , Lermontov etc., dup cum exist un Eminescu al liceenilor acneici, care hohotesc pronun nd deocheat Kamadeva, zeul indic i descoper cu ludic excitare cutare pasaje sexuale printre variantele prozei eminesciene, sau texte precum Antropomorfism, pe care le contrapun cu ludic obraznicie eroticii hyperionice. Exist apoi un Eminescu al studen ilor filologi, dar i al celor de la actorie, un altul al filosofilor hipnotiza i de Constantin Noica, de traducerile kantiene ale poetului i pasiona i s g seasc nc un nucleu schopenhauerian n poemele acestuia. Un Eminescu al indiani tilor i germani tilor, al sursologilor, al preo imii putnene ( i nu numai), al antisemi ilor cu A. C. Cuza i Nicolae Ro u n frunte, unul strict didactic, al profesorimii care caut cu prec dere eticul, exemplaritatea moral , n dauna examenului estetic, un Eminescu folosit propagandistic de protocronismul i dacismul voievodal al ceau ismului, dar i unul exaltat de oamenii tiin elor exacte, ferici i de apetitul eminescian fa de fizic , matematic , astrologie, economie, chimie .a. DAN C. MIH ILESCU
