6597439:::::El noventa y tres:::::Noventa y tres es la ltima novela de Victor Hugo. Publicada en 1874, est ambientada en una de las fases m s terribles de la Revoluci n Francesa: el Terror en 1793. Hugo ten a la intenci n de realizar una trilog a novelesca dedicada a la Revoluci n, de la que sta ser a el primer volumen. Sin embargo, no pudo terminar su proyecto. Noventa y tres representa su oportunidad de exponer los frutos de su profunda reflexi n sobre los hechos revolucionarios y la legitimidad de la Revoluci n, a la vez que hac a referencia a la Comuna de Par s de 1871.
