538860:::::Potop:::::Potop, druga z powie ci tworz cych Trylogi , przedstawia dzieje Polski w dobie najazdu Szwed w (1655-1660). Zasadnicz ide powie ci jest problem zdrady i wierno sci, b d cy kryterium moralnej oceny zar wno postaci historycznych (np. Radziwi ), jak i fikcyjnych (przede wszystkim Kmicic). Z g wnym motywem wi e si spos b prezentacji zdarze - Sienkiewicz ukazuje dwie fazy konfliktu polsko-szwedzkiego, w kt rzym du rol odegra a zdrada magnat w i cz ci szlachty. Pocz tkowy obraz wrogiego "potopu" przynosi blisko ca kowitej kl ski Rzeczypospolitej, w kt rej tylko nieliczni obywatele zdolni s do obrony jej suwerenno ci.
