23276483:::::Sejamos todos feministas:::::O que significa ser feminista no s culo XXI? Por que o feminismo essencial para libertar homens e mulheres? Eis as quest es que est o no cerne de Sejamos todos feministas, ensaio da premiada autora de Americanah e Meio sol amarelo. "A quest o de g nero importante em qualquer canto do mundo. importante que comecemos a planejar e sonhar um mundo diferente. Um mundo mais justo. Um mundo de homens mais felizes e mulheres mais felizes, mais aut nticos consigo mesmos. E assim que devemos come ar: precisamos criar nossas filhas de uma maneira diferente. Tamb m precisamos criar nossos filhos de uma maneira diferente." Chimamanda Ngozi Adichie ainda se lembra exatamente da primeira vez em que a chamaram de feminista. Foi durante uma discuss o com seu amigo de inf ncia Okoloma. N o era um elogio. Percebi pelo tom da voz dele; era como se dissesse: Voc apoia o terrorismo! . Apesar do tom de desaprova o de Okoloma, Adichie abra ou o termo e em resposta queles que lhe diziam que feministas s o infelizes porque nunca se casaram, que s o anti-africanas , que odeiam homens e maquiagem come ou a se intitular uma feminista feliz e africana que n o odeia homens, e que gosta de usar batom e salto alto para si mesma, e n o para os homens . Neste ensaio agudo, sagaz e revelador, Adichie parte de sua experi ncia pessoal de mulher e nigeriana para pensar o que ainda precisa ser feito de modo que as meninas n o anulem mais sua personalidade para ser como esperam que sejam, e os meninos se sintam livres para crescer sem ter que se enquadrar nos estere tipos de masculinidade. Sejamos todos feministas uma adapta o do discurso feito pela autora no TEDx Euston, que conta com mais de 1 milh o de visualiza es e foi musicado por Beyonc .
