16075538:::::Victus:::::Lo contar todo! C mo jodieron al general Villarroel, c mo derrotaron nuestras victorias. Porque, hasta ahora, de aquella guerra solo he o do las versiones que vienen de arriba o del enemigo. VICTUS es una novela hist rica que nos narra la guerra de Sucesi n espa ola, un conflicto que puede considerarse como la primera de las contiendas mundiales y que termina el 11 de septiembre de 1714 con el apocal ptico asalto a Barcelona. Tambi n es la tragedia de Mart Zuvir a, un joven barcelon s, alumno aventajado del marqu s de Vauban, que se convierte en un genio de la ingenier a militar. VICTUS es un derroche de informaci n y rigor hist rico al servicio de un relato gil, potente y desenfadado, con una dicci n rabiosamente contempor nea que nos lleva de Francia a Barcelona pasando por Madrid, Toledo, Tortosa o las batallas de Brihuega y Almansa. Y es tambi n una obra sobre la Barcelona irreductible de 1714, que sufri un asedio desigual de trece meses y el bombardeo de m s de treinta mil proyectiles. VICTUS cuestiona las versiones oficiales de ambos bandos y cede la palabra a los aut nticos protagonistas de la historia, desde la figura inmensa de Villarroel, el general que defendi la capital catalana con l grimas en los ojos, hasta los civiles y soldados an nimos de todas las naciones que lucharon a un lado y otro de las murallas. Pero, ante todo, VICTUS es un fest n literario de primer orden que se devora del modo en que siempre se han devorado las grandes obras, como lo demuestra el que antes de su aparici n ya se hayan vendido los derechos al ruso, el alem n, el holand s y el franc s. Un hurac n de aire fresco, una iconoclasta visi n desde abajo que rehace el mito de 1714 con m s potencia. M s vibrante. M s cercano. Joan B. Culla, profesor de Historia Contempor nea.
