19065420:::::Lacos fortes e decisoes dificeis:::::Saiu disparada, batendo com a porta, p s os culos de sol e entrou na rua debaixo de um abrasador calor de agosto. Agosto no centro de Manhattan! Nova Iorque! Mas Nova Iorque Nova Iorque, naquele calor ou noutro, sempre New York City. S que ela nem o calor conseguia sentir. Sentia-se como que anestesiada pela discuss o que acabara de ter. Parecia-lhe agora que a sua vinda a Nova Iorque fora um profundo erro. Mas afinal do que que estava espera? Questionou-se. Sa ra da sua terra natal, atravessara o oceano Atl ntico na esperan a de encontrar a sua m e biol gica, aquela que a trouxera ao mundo, sangue do seu sangue. Mas aquela discuss o acabava agora com todas as expectativas. Todas!
