11417232:::::Dunkler Wahn:::::Sie liebt. Sie lauert. Sie t tet Ein Rosenstrau ohne Absender. Geschenke vor der Haust r. Briefe unter dem Scheibenwischer ... Der Psychiater Jan Forstner wird von einer Unbekannten mit Liebesbezeugungen berh uft. Anfangs glaubt Jan noch an die harmlose Schw rmerei einer ehemaligen Patientin. Doch dann bittet ihn ein Journalist um Mithilfe im Fall einer geistig gest rten Person und wird kurz darauf ermordet. Jan erkennt, dass er ins Visier einer Wahnsinnigen geraten ist. Und seine Verfolgerin schreckt vor nichts zur ck.
