268454:::::Un mal principio:::::Querido Lector, Siento decirte que el libro que tienes en las manos es extremadamente desagradable: cuenta la triste historia de tres ni os con muy mala suerte. Los hermanos Baudelaire llevan una vida repleta de desgracias e infortunios. Vaya, que son un im n para las cat strofes. S lo en este librito, se enfrentan a un malvado codicioso y repulsivo, sobreviven a un incendio terrible, a un complot para despojarlos de su fortuna y se ven obligados a llevar ropa que pica. Yo tengo la triste obligaci n de escribir estos desagradables acontecimientos, pero a ti nada te impide cerrar inmediatamente este libro y leer algo m s alegre, si eso es lo que prefieres. Con todo mi respeto, Lemony Snicket
