18687632:::::El resplandor:::::REDRUM. Esa es la palabra que Danny hab a visto en el espejo. Y aunque no sab a leer, entendi que era un mensaje de horror. Danny ten a cinco a os. Y a esa edad pocos ni os saben que los espejos invierten las im genes y menos a n saben diferenciar entre realidady fantas a. Pero Danny ten a pruebas de que sus fantas as relacionadas con el resplandor del espejo acabar an cumpli ndose: REDRUM, MURDER, asesinato. Pero su padre necesitaba aquel trabajo en el hotel. Danny sab a que su madre pensaba en el divorcio y que su padre se obsesionaba con algo muy malo, tan malo como la muerte y el suicidio. S , su padre necesitaba aceptar la propuesta de cuidar de aquel hotel de lujo de m s de cien habitaciones, aislado por la nieve durante seis meses. Hasta el deshielo iban a estar solos. Solos?...
