9280551:::::Ascheherz:::::Ihr Kuss meint Tod, ihre Liebe Leben Seit einem Unfall ist Summers Ged chtnis wie ausgel scht. Sie wei nur eines: Der Blutmann, der sie in ihren Albtr umen verfolgt, ist nun in ihr Leben getreten und will sie t ten. Und er scheint nicht der Einzige zu sein, der sie verfolgt. Der geheimnisvolle, engelhaft sch ne Anzej rettet ihr das Leben. Auf ihrer gemeinsamen Flucht in das ferne Nordland muss Summer erkennen, welchen Verrat sie vor Jahrhunderten begangen hat: Einst geh rte sie zu den Zorya, deren Kuss den Sterblichen den Tod bringt. Doch einem Mann mit sanften Augen, der in ihren Armen sterben sollte, schenkte sie die Ewigkeit. Nun fordert Lady Mars, die Herrin des Todes, das Leben zur ck, um das sie betrogen wurde. Kann Summer den Tod ein weiteres Mal berlisten oder muss sie ihre Liebe opfern, um selbst Lady Mars t dlichem Kuss zu entgehen? Aufregende Mischung aus moderner Welt und zeitloser Todesmystik. Romantisch und d ster, fesselnd und geheimnisvoll.
