123765:::::Ou es-tu ?:::::Adolescents, Susan et Philip repr sentaient tout l'un pour l'autre. Avec l'optimisme de la jeunesse, ils s' taient promis de s'aimer pour toujours. Mais la vie va les carter l'un de l'autre comme deux toiles soumises aux lois de la gravitation. Susan affrontera la violence des ouragans en Am rique centrale tandis que Philip r ussira Manhattan. A l'exception de quelques rencontres furtives l'a roport de Newark, ils ne sauront de leurs vies r ciproques que ce que disent les lettres qu'ils vont d' crire pendant des ann es. Sans que jamais ne se brise le lien qui les unit. Philip avait promis Susan qu'il serait toujours l s'il lui arrivait quelque chose. Il ne pouvait pas savoir que cette promesse allait profond ment bouleverser sa vie et que, pour l'honorer, il devrait ouvrir son c ur l'inconnu.
