13140952:::::Gebannt: Unter fremdem Himmel:::::Getrennt durch zwei Welten, geeint im berlebenskampf, verbunden in unendlicher Liebe. Die siebzehnj hrige Aria lebt in einer Welt, die perfekter ist als die Realit t. Perry kommt aus einer Wildnis, die realer ist als jede Perfektion und in der wilde St rme das Leben bedrohen. Als Aria in seine Welt versto en wird, rettet Perry ihr das Leben. Trotz ihrer Fremdheit verbindet die beiden die Verzweiflung und Sorge um die, die sie lieben. Aria will ihre verschollene Mutter wiederfinden, Perry ist auf der Suche nach seinem Neffen, an dessen Entf hrung er sich die Schuld gibt. Aria versucht, vor Perry zu verbergen, dass ihre Gef hle ihm gegen ber sich wandeln. Doch Perry hat dies l ngst schon entdeckt, aber nicht nur bei Aria, auch bei sich selbst. In diesem ersten Band ihrer Trilogie schreibt Autorin Veronica Rossi ber gro e Gef hle und t dliche Abenteuer, ber Mut und Sinnlichkeit und ber eine Heldin, die ihre St rke entdeckt. Dieses Buch ist zutiefst romantisch und packend und so aufregend, dass man es nur schwer aus der Hand legen kann vor Ungeduld, zu erfahren, wie es auf der n chsten Seite weitergeht!
