24248704:::::Te daria el mundo:::::Noah y Jude son inseparables, dos hermanos absolutamente diferentes que se enfrentan al mundo juntos, complement ndose. Con trece a os, el solitario Noah dibuja sin parar, es un genio del arte y se ha enamorado en secreto de su carism tico vecino. Con trece a os, la atrevida Jude se lanza desde alt simos acantilados para experimentar el subid n de adrenalina, lleva pintalabios muy llamativos y habla por los codos. Pero tres a os despu s, Jude y Noah casi no se hablan. Algo ha ocurrido entre ellos que ha roto a los mellizos de formas diferentes y dram ticas Hasta que un d a la vida de Jude cambia cuando conoce a un chico guapo, fr gil y arrogante y a alguien m s, una nueva fuerza a n m s impredecible, y ligada a su pasado de forma inevitable.
