7892578:::::Entre ciel et terre:::::Paris, 1934. Devant Notre-Dame une poursuite s'engage au milieu de la foule. Le jeune Vango doit fuir. Fuir la police qui l'accuse, fuir les forces myst rieuses qui le traquent. Vango ne sait pas qui il est. Son pass cache de lourds secrets. Des les siciliennes aux brouillards de l'Ecosse, tandis qu'enfle le bruit de la guerre, Vango cherche sa v rit . Un h ros inoubliable et romantique, une aventure haletante, envo tante, empreinte d'humour et de po sie. Timoth e de Fombelle signe de nouveau un grand roman, apr s le succ s international de Tobie Lolness .
