13264957:::::Das Lied des Achill:::::Patroklos, ein in Ungnade gefallener Prinz im Knabenalter, wird ins Exil nach Phthia geschickt, wo er, als einer unter vielen, im Schatten des K nigs Peleus und seines Sohnes Achill einsam und unbeachtet lebt, bis Achill sich eines Tages seiner annimmt. Die zaghafte Ann hrung entwickelt sich bald zu einer unersch tterlichen Freundschaft. Seite an Seite wachsen Achill und Patroklos zu jungen M nnern heran, und bald erbl ht eine zarte Liebe zwischen ihnen. Der Friede wird jedoch j h zerst rt, als Paris Helena aus Sparta entf hrt und sich die M nner Griechenlands zum Kampf gegen Troja versammeln. Verf hrt von der Prophezeiung seiner ruhmreichen Bestimmung, schlie t sich Achill ihnen an. Patroklos, innerlich von Angst und Liebe zerrissen, folgt Achill in den zehn Jahre w hrenden Krieg, nicht ahnend, dass er das Schicksal seines geliebten Freundes in die H nde der G tter geben muss.
