12752947:::::Nochebosque:::::Paula Sorsky ha encontrado el trabajo perfecto. Durante sus vacaciones va a cuidar a Osip, un ni o de once a os. Todo es f cil. Quiz demasiado. En aquella monta a, sobre la nieve, en el chal , y, especialmente, en el eterno bosque de San Guinefort, la vida parece tranquila. Parece... porque algo vibra, algo retumba, algo a lla encendiendo los m s b sicos anhelos. En el juego, en la comida, en el sue o, nadie puede escapar al terrible placer de la carne y nada tiene sentido, raz n o l gica. La verdad y la realidad se enfrentan, se cruzan, difieren en un mundo dominado por sombras siniestras. La maldad no existe, solo el hambre. La infancia es instinto y el amor, el negro olfato de una manada. Una manada voraz, sedienta de sangre, que busca en la luz de la noche la libertad roja y maldita, mortal, de los cuentos de hadas. Nochebosque es una novela llena de frescura aunque contaminada de turbiedad y sombras. Genera esa expectaci n fascinada y al mismo tiempo llena de horror que crean ciertos cuentos infantiles en la imaginaci n de los ni os . Jorge Eduardo Benavides
