6294450:::::Der Junge im gestreiften Pyjama:::::Die Geschichte von Der Junge im gestreiften Pyjama ist schwer zu beschreiben. Normalerweise geben wir an dieser Stelle ein paar Hinweise auf den Inhalt, aber bei diesem Buch - so glauben wir - ist es besser, wenn man vorher nicht wei , worum es geht. Wer zu lesen beginnt, begibt sich auf eine Reise mit einem neunj hrigen Jungen namens Bruno. (Und doch ist es kein Buch f r Neunj hrige.) Fr her oder sp ter kommt er mit Bruno an einen Zaun. Z une wie dieser existieren auf der ganzen Welt.
