23248344:::::Memorias Postumas de Bras Cubas:::::Nova edi o do cl ssico de Machado de Assis com o apuro editorial da cole o Penguin-Companhia Em 1881, Machado de Assis lan ou aquele que seria um divisor de guas n o s em sua obra, mas na literatura brasileira: Mem rias p stumas de Br s Cubas. Ao mesmo tempo em que marca a fase mais madura do autor, o livro considerado a transi o do romantismo para o realismo. Num primeiro momento, a prosa fragment ria e livre de Mem rias p stumas, misturando eleg ncia e abuso, refinamento e humor negro, causou estranheza, inclusive entre a cr tica. Com o tempo, no entanto, o defunto autor que dedica sua obra ao verme que primeiro roeu as frias carnes de seu cad ver tornou-se um dos personagens mais populares da nossa literatura. Sua hist ria, uma celebra o do nada que foi sua vida, foi transformada em filmes, pe as e HQs, e teve incont veis edi es no Brasil e no mundo, conquistando admiradores que v o de Susan Sontag a Woody Allen. Esta edi o reproduz o pr logo do pr prio autor terceira edi o do livro, em que ele responde s d vidas dos primeiros leitores. Traz ainda pref cio e notas de Marta de Senna, cocriadora e editora da revista eletr nica Machado de Assis em Linha, e Marcelo Diego, pesquisador da obra de Machado na Universidade Princeton.
