16079427:::::Das Haus auf den Klippen - Geheimnisvolle Todesfalle:::::Diese Geschichte handelt von einem Ehepaar (Ron and Cathy Bogey), das von London in ein kleines Dorf, an der Steilk ste, im S dwesten von Irland zieht. Sie kaufen sich dort ein altes Haus, aus dem letzten Jahrhundert, um dem Trubel der Stadt zu entgehen und in der Abgeschiedenheit ihren Hobbys nachzugehen. Nach einiger Zeit entdecken sie, dass in diesem Haus mysteri se Dinge geschehen sind und erfahren nach intensiven Nachforschungen, dass die Familie, die vor ihnen darin wohnte, einem Verbrechen zum Opfer gefallen ist. Die Leute des Dorfes schweigen zu dieser Geschichte und jeder erz hlt den beiden eine andere Version, was sich zugetragen haben soll. Warum l gen alle im Dorf? Was haben die Einwohner Geheimnisvolles zu verbergen, wenn es um die Toten aus dem Haus auf den Klippen geht? Warum kommt die Polizei nicht weiter? Viele Bewohner des Dorfes hatten ein gro es Interesse daran, den Vorbesitzern des Hauses, nach dem Leben zu trachten, denn es handelte sich um einen tyrannischen Arzt, der versuchte das ganze Dorf zu kontrollieren und dadurch vielen seiner Mitbewohnern und Nachbarn Leid zugef gt hatte. Ron und Cathy, die neuen Besitzer, versuchen auf eigene Faust herauszufinden, was mit den Vorbesitzern geschehen ist. Sie m ssen feststellen, dass sie in einem Ort gelandet sind, der voller Geheimnisse ist. Es dauert fast vier Jahre, bis sie die merkw rdigen Ereignisse, die in diesem Dorf stattgefunden haben, aufdecken k nnen. Dass sie sich dabei selbst in Lebensgefahr begeben ist ihnen nicht bewusst.
