6877229:::::Den mekaniska katten:::::Conor r nio r, en blek pojke med ljust skinande h r - James, som r familjeterapeut, tycker att han liknar en ande, med h r som m nljus. Conor har diagnosticerats som autistisk, men James b rjar misst nka att pojken lider av sviterna av en traumatisk h ndelse. D Conor inleder sin terapi r han till en b rjan on bar. Han v grar sl ppa ifr n sig sin leksakskatt som tycks vara hans enda trygghet. Genom kattens nos utforskar han v rlden - katten vet allt . Conors mor Laura r en k nd f rfattare. Hon bor med sin man och de tv barnen Morgana och Conor p en enslig ranch i bergen. Parallellt f r vi f lja Lauras historia: Hennes mor dog tidigt och Laura hamnade i fosterhem d r hon utsattes f r sexuella vergrepp av br derna . Laura skapade sig en egen v rld, Skogen, d r Torgon pr stinnan h rskade. Liksom Laura blir Torgon v ldtagen, men hon tycks v xa och bli klokare av varje pr vning. I Torgons v rld f r det hemska ett syfte. Torgon r helare och Laura best mmer sig f r att bli l kare. Men under sin utbildning dras hon allt mer in i new age-kretsar d r hon tr ffar Fergus, en karismatisk man som tror att Laura r Torgons spr kr r i denna v rld. Men Laura uppt cker att Fergus r psykiskt labil och hon l mnar honom och sina studier och terv nder till landsbygden, d r hon oms tter sina fantasier om Torgon i popul ra b cker. Conor f r allt st rre f rtroende f r James och uttrycker sig allt tydligare: han ber ttar om ett "sp ke" som kommit till ranchen d fadern var bortrest och att modern varit blodig om h nderna. S st r sanningen pl tsligt klar. Fergus har jagat Laura i ratal och till slut har hon d dat honom och gr vt ned liket i skogen. Den d tv rige Conor har bevittnat allt, men inte kunnat f rst och minnesbilderna har blivit till mardr mmar som aldrig l mnat honom n gon ro.
