24994174:::::Uma Chamada do Ceu:::::Um pouco por toda a vila de Coldwater, as pessoas come aram a receber telefonemas dos seus pais, irm os ou amigos j falecidos. Tess foi apenas a primeira. Seguiram-se Jack Sellers, cujo filho morrera em combate; Katherine Yellin, que perdera a irm ; e muitos, muitos outros. A not cia destas mensagens de amor, esperan a e f rapidamente se espalhou. Multid es acorreram a Coldwater, ansiosas por comunicar com aqueles que amam e que j partiram. Seria esta a derradeira prova de que h vida para al m da morte? O maior milagre da Hist ria? Ou uma partida cruel? Em toda a vila, apenas uma pessoa resiste a acreditar no "milagre". O ex-piloto Sully Harding sofre desesperadamente com a morte prematura da mulher. Ouvir de novo a sua voz seria como um sonho, mas sonhar algo que ele n o se permite. Principalmente agora que o filho precisa tanto da sua prote o. O pequeno Jules n o voltou a largar o telefone de brincar, na esperan a de receber uma chamada da m e. Determinado a descobrir a verdade, Sully d in cio sua pr pria investiga o. E o resultado vai surpreender tudo e TODOS. Um romance inspirador e comovente sobre o poder da f e a for a do amor.
