10422717:::::Silinis:::::Kendini bir rehine krizinin yanl taraf nda bulunca, hamile olan cinayet masas detektifi Jane Rizzoli, hayat n n en mutlu saatleri olabilecek s re te kendini tam bir k busun ortas nda bulur. simsiz, g zel bir kad n, morga ceset olarak getirilir. Fakat Boston lu t p uzman Maura Isles ceset torbas n a p bakt nda, unutamayaca bir korku ya ar: Ceset g zlerini a ar! H l hayatta olan kad n hastaneye yeti tirilir, ama tuhafl klar ok ge meden l mc ll e d n r. Kad n, son derece so ukkanl bir ekilde g venlik g revlisini ld rerek hastalar rehin al r Aralar ndan biri hamile cinayet detektifi Jane Rizzoli dir. Bu iddet e ilimli, aresiz ruh kimdir ve istedi i nedir? Gergin saatler ilerlerken Maura, Jane in kocas FBI ajan Gabriel Dean le i birli i yaparak gizemli katilin kimli ini ara t rmaya ba lar. Federal ajanlar aniden ortaya k nca, Maura ve Gabriel s radan bir rehine krizinden ok daha derinlere uzanan bir olayla kar kar ya olduklar n anlarlar. Bu gizemin anahtar n sadece silahl lg n kad nla kapana k s lm olan Rizzoli elinde tutmaktad r Tabii e er hayatta kal rsa.
