18042061:::::Los Ejercitos del Cielo:::::En 1099 un andrajoso ej rcito cristiano arrebat Jerusal n a sus amos musulmanes. Aquel pu ado de guerreros era todo lo que quedaba de los miles de europeos que, cuatro a os antes, hab an iniciado un extraordinario peregrinaje a Tierra Santa que conocemos con el nombre de Primera Cruzada. La obra cuenta esa enorme empresa b lica, plagada de visionarios que acudieron a Oriente con la convicci n de que el fin de los tiempos estaba pr ximo y dispuestos a realizar el Apocalipsis en la tierra. Rubenstein nos ofrece un viaje a la Cruzada siguiendo el relato de ese Apocalipsis que los cruzados (parte de ellos) buscaron en la conquista de Jerusal n, que las primeras cr nicas e historias del acontecimiento veladamente se alaron en los aproximadamente treinta a os posteriores a la consecuci n de la expedici n (y cuando ya sus frutos comenzaban a estar en peligro). Una guerra santa que se percibi entre los cruzados, los francos, de lucha contra un enemigo religioso que a n no hab a sido percibido como tal, y contra el cual las atrocidades de los asedios de Nicea, especialmente Antioqu a, Maarat y Jerusal n, con decapitaciones con un enorme mensaje simb lico e incluso con conatos de episodios de canibalismo (en alg n caso, realizado), formaban parte dentro de una construcci n mental de los ltimos D as, como revel el ap stol San Juan en el libro del Apocalipsis (Book of Revelation, en ingl s) y que algunos de los predicadores (Pedro el Ermita o, Pedro Bartolom , "descubridor" de la Lanza Sagrada), algunos de los pr ncipes (Raimundo de Saint-Gilles entre los m s destacados) y muchos de los peregrinos/soldados experimentaron y pusieron en pr ctica.
