22174428:::::Steinerne Schwingen:::::Vampire waren gestern jetzt kommen die Gargoyles! Nichts w nscht Layla sich sehnlicher, als ein ganz normaler Teenager zu sein. Aber w hrend ihre Freundinnen sich Gedanken um Jungs und erste K sse machen, hat sie ganz andere Sorgen: Layla geh rt zu den W chtern, die sich nachts in Gargoyles verwandeln und D monen jagen. Doch in ihr flie t auch d monisches Blut und mit einem Kuss kann sie einem Menschen die Seele rauben. Deshalb sind Dates f r sie streng tabu, erst recht mit ihrem heimlichen Schwarm Zayne, dem Sohn ihrer W chter-Ersatzfamilie. Pl tzlich wird sie auf einem ihrer Streifz ge von dem h llisch gut aussehenden D mon Ash gerettet und er offenbart ihr das schockierende Geheimnis ihrer Herkunft!
