32880969:::::Kalte Erinnerung:::::Nur wenn sie sich erinnert, wird sie berleben. Ein eisiger Wintermorgen: Zoe schreckt aus einem Albtraum auf, am ganzen K rper mit Verletzungen bers t und ohne Erinnerung an die vergangenen beiden Tage. Ihr Mann David ist spurlos verschwunden. Kurz darauf wird sie von einer verzerrten Stimme am Telefon bedroht, die die Wahrheit ber gestern Nacht wissen will. Geschockt legt Zoe auf - doch der unheimlichen Forderung des Anrufers kann sie nicht entkommen. Und die Wirklichkeit ist grausamer, als sie sich jemals h tte vorstellen k nnen -
