9813838:::::El enterrador:::::Todos los a os entierro a unos doscientos vecinos. As comienza el singular testimonio del poeta Thomas Lynch, una revelaci n en la literatura norteamericana de la ltima d cada. Lynch, como todos los poetas, se inspira en la muerte, pero a diferencia de los dem s, vive de ella. Trabaja como director de una funeraria en una peque a poblaci n de Michigan donde se encarga de los entierros, cremaciones y actos f nebres de su comunidad. En este libro las dos vocaciones se encuentran y Lynch se revela a la vez como competente funcionario del duelo y como escritor, que de manera conmovedora sintoniza el lenguaje con las fibras de la liberaci n interior. Con homenajes a los padres que han muerto y a los hijos que no debieron morir, con retratos de hipocondr acos, amantes y suicidas, El enterrador despliega una incre ble gama de matices que van desde lo solemne, lo nost lgico y lo l rico, a lo mordaz y lo intensamente vivaz.
