99486:::::La flor de lis y el leon:::::Con la muerte de Carlos IV se extingue la dinast a de los Capetos. El ascenso de los Valois al trono franc s desatar la guerra de los Cien A os... La semilla del descomunal enfrentamiento ha ca do en la tierra f rtil de las rivalidades econ micas, las ambiciones personales, los embrollos jur dicos y los resentimientos hist ricos. Fatalidades colectivas y tr gicos actos individuales se suceden en este sexto volumen de la saga de Los Reyes Malditos. Un personaje domina esos a os decisivos para el occidente europeo: el conde Roberto de Artois. Nadie ha puesto m s empe o que l en coronar a su primo Felipe de Valois, y ahora espera recibir en pago la devoluci n de las tierras de sus antepasados... Maurice Druon revive una epoca convulsionada y unos personajes que si no supieramos que han sido reales creeriamos producto de la imaginacion del novelista.
