6931717:::::Dois Irmaos:::::Onze anos depois da publica o de Relato de um certo Oriente, Milton Hatoum retoma os temas do drama familiar e da casa que se desfaz. O enredo desta vez tem como centro a hist ria de dois irm os g meos Yaqub e Omar e suas rela es com a m e, o pai e a irm . Moram na mesma casa Domingas, empregada da fam lia, e seu filho, um menino cuja inf ncia moldada justamente por esta condi o: ser o filho da empregada. Dois irm os a hist ria de como se constroem as rela es de identidade e diferen a nessa casa. Mas o lugar da fam lia se estende ao espa o de Manaus, o porto margem do rio Negro: a cidade e o rio, met foras das ru nas e da passagem do tempo, acompanham o andamento do drama familiar. O narrador busca a identidade de seu pai entre os homens da casa, entre os restos de outras hist rias. Tenta reconstruir os cacos do passado, ora como testemunha, ora como quem ouviu e guardou, mudo, as hist rias dos outros. Do seu canto, ele v personagens que se entregam ao incesto, vingan a, paix o desmesurada. Num jogo de inventar a mem ria, tenta transform -la em ponto de converg ncia do passado. Sua fala nos mostra Halim, o pai, sempre espera da decis o mais acertada diante dos abismos familiares: a desmedida dedica o de sua mulher ao filho preferido, Omar; o trauma de Yaqub, o filho que, adolescente, foi levado a se separar da fam lia; a rela o amorosa entre R nia e seus irm os. De Domingas, o que ele nos diz que esta uma mulher que n o fez escolhas. Em Dois irm os os conflitos s o alimentados pela rede de interditos no interior da fam lia, e somente quando se passaram mais de trinta anos, quando quase todos j est o mortos, que o narrador parece motivado a olhar para eles. Mas o relato que escreve se corro do pela d vida e se d todos os sinais de empenho em descobrir uma verdade qualquer n o parece amenizar o sil ncio que o habita. O romance de Milton Hatoum impressiona pela verticalidade e delicadeza na composi o do enredo e dos personagens. H um jogo minucioso com a linguagem cujo resultado a impossibilidade de estabelecer um sentido pr vio narrativa. Esse sentido ser , aos poucos, constru do no pr prio ato da leitura.
