8293863:::::Alice 19th, Volume 5:::::Op een ochtend redt Alice een konijn dat bijna door een auto wordt aangereden. Het konijn verandert in een meisje! Zegt dat ze Nyozeka heet en Alice gezocht heeft omdat ze een lotusmeester is. Alice gelooft er niets van. Door een ongelukkig toeval gebruikt ze haar kracht tegen haar zus Mayura. Deze laatste raakt gevangen in de duisternis van haar eigen hart... Geholpen door Kyo Wakamiya en Frey, begint ze aan een strijd tegen de 'maara's'. Uiteindelijk lukt het Alice Mayura terug te brengen. Jammer genoeg draagt zij Darva, een demonisch wezen, in haar hart. Ze treft Kyo met een vervloeking 'moduru', die Alice zal verhinderen haar gevoelens voor hem uit te spreken. Alice en Kyo zijn bereid om 'neomeesters' te worden om tegen Darva te vechten. Dan stelt een nieuwe meester, Chris, hen voor om gezamenlijk te verhuizen om hun krachten te bundelen!
