19065214:::::Die Stadt der Konige: Der geheime Schlussel - Band 2:::::"Keine Blume bl hte, keine Biene summte und wenn er seinen Blick ber das Land streifen lie , dann war ihm, als w rde dichter Nebel seine Sicht versperren. Ein vermeintliches Ziel vor Augen versucht Philip alles, um es zu erreichen, aber er ist zur Tatenlosigkeit verdammt. Die Gefahr wird greifbar. Eine alte Prophezeiung und eine dunkle Vision f hren dazu, dass sich Elben und Menschen zum Kampf r sten. Doch am Ende laufen alle Hoffnungen einem Punkt zusammen in der Stadt der K nige
