2026509:::::Fausto / Werther:::::Goethe es el alem n de fama perpetua, grande entre los grandes de todos los tiempos. Universal por su genio, no se le resisti ning n g nero literario: fue poeta, novelista, pensador, autor dram tico y hombre de ciencia de fecundas instituciones. El libro imperecedero de Goethe es Fausto, obra inconmensurable, a la vez drama, misterio, poema simb lico y filos fico. M s de seis d cadas de la vida de Goethe laboraron en la composici n de Fausto, tragedia que ha sido denominada "la segunda Biblia de los alemanes". Fausto es la obra capital de Goethe. La idea v la realizaci n palpitaron en el pecho del poeta desde su inquieta infancia hasta los d as apacibles y melanc licos de su vejez. Puede decirse que Fausto es Goethe. El genial alem n estuvo siempre obsesionado por la b squeda de la Verdad y ste es asimismo el gran drama de Fausto. Werther, esa c lebre novela rom ntica de Goethe, tuvo su origen, como tantas poes as del autor, en un asunto amoroso.
