11534157:::::Dava:::::...Dava roman n n evirisinin bu bas m Cem Yay nevi'nde imdiye kadar kan bas mlardan farkl bir zelllik ta yor. Daha nceki evirilerde Dava'n n Kafka'n n yak n dostu Max Brod taraf ndan bask ya haz rlanm metni temel al nm ken, bu kez Kafka yap tlar n n "Edisyon Kritik" dizisinde Oxford niversitesinden Kafka ara t rmac s Malcolm Pasley'in Dava'n n zg n el yaz s metnine dayanarak haz rlad ve 1990 y l nda S. Fisher yay nevince yay nlanan metin g z n nde tutularak evirisi yeniden g zden ge irilmi tir. Ayr ca, Dava'n n bu evirisine evirmen taraf ndan Kafka G nl 'nde Dava'n n olu umuna ili kin notlar ve Kafka ara t rmac lar ndan Heinz Politzer'in Dava roman yla ilgili bir yorumu eklenmi tir.
