3274998:::::Close-up:::::Nieuwe thriller van de auteur van de bestseller Rendez-vous. De twee ndertigjarige Margot Heijne heeft een nare scheiding achter de rug. Ze probeert haar leven op orde te krijgen en haar zelfvertrouwen terug te winnen. Haar nieuwe leven komt in een gevaarlijke stroomversnelling terecht als ze Leon Wagner ontmoet, een mysterieuze, dominante man met een bijzondere vriendenkring, die wel erg veel invloed op haar krijgt... Een beklemmende thriller over het najagen van dromen, onzeker zijn over je lichaam en het bepalen van je grenzen.
