1159461:::::On Disobedience and Other Essays:::::Fromm berkata, "Semua martir suci agama, martir kebebasan, martir ilmu pengetahuan sepanjang sejarah adalah PEMBANGKANGAN di zamannya." Ada nilai baru yang mereka bawa dan wartakan. Tetapi apakah tindakan asal membangkang itu dianjurkan? Fromm menjawab, "Tunggu dulu!" Sebab bila manusia hanya punya pilihan taat dan tunduk saja, maka dia hanyalah seorang budak! Sebaliknya jika manusia tahunya hanya membangkang dan membangkang saja, dia itu seorang pemberontak (bukan seorang dengan visi revolsioner!) Jadi, apa dan bagaimana sikap pembangkangan yang sejati itu? Bacalah, dan anda akan temukan jawabannya. Fromm memberikan satu kalimat kunci yang membuka seluruh panorama argumentasinya: "Pembangkangan yang saya maksudkan di sini bukan diarahkan untuk melawan sesuatu, melainkan demi sesuatu," yaitu sosialisme humanistik.
