4590678:::::Il piu grande uomo scimmia del Pleistocene:::::Il libro che avete fra le mani uno dei pi divertenti degli ultimi cinquecentomila anni ha scritto Terry Pratchett. vero, tanto tempo passato, da quando vissero Ernest, il narratore di questo libro, con la sua ingegnosa famiglia, dal padre Edward, che fu senza dubbio il pi grande uomo scimmia del Pleistocene , a quell amabile reazionario di zio Vania, che tornava sempre a vivere sugli alberi, a quel viaggiatore incallito dello zio Ian, per non parlare delle ragazze. Un curioso gruppetto, che si trov , sotto la guida del grande Edward, nella delicata situazione di chi d all evoluzione una spinta che non si riequilibrer mai: la spinta da cui siamo nati tutti noi. Ragionando con impeccabile acume scientifico, nonch un delizioso humour freddo, Edward e i suoi scoprirono alcune delle cose pi potenti e spaventose su cui la razza umana abbia mai messo le mani: il fuoco, la lancia, il matrimonio e cos via , sempre sulla base di una elementare esigenza: quella di cucinare senza essere cucinati e mangiare senza essere mangiati . E naturalmente non mancarono le dispute e i crucci, perch ogni volta si poteva discutere se quelle nuove invenzioni erano davvero buone o cattive, se non rischiavano di sfuggire al controllo e soprattutto se non andavano un po troppo contro la natura. Mah... Pubblicato per la prima volta nel 1960, e poi ripreso pi volte sotto vari titoli, questo libro si fatto strada silenziosamente fra i classici della fantascienza a ritroso. Ma in realt un libro inclassificabile: una riflessione romanzesca, acutissima e leggera, su tutta la storia dell umanit , contrassegnata in ogni dettaglio da quella limpidezza e da quell ironia che appartengono alla migliore tradizione letteraria e scientifica inglese. Quando Th odore Monod lesse questo libro, segnal all autore uno o due errori tecnici, subito aggiungendo che non importavano un accidente, perch la lettura del libro l aveva fatto ridere tanto che era caduto da un cammello nel bel mezzo del Sahara .
