63109:::::Mr. Vertigo:::::Auf einem Jahrmarkt in Kansas spaziert im Jahre 1927 der zw lfj hrige Waisenjunge Walter Clairborne Rawley durch die L fte. Es ist der Beginn einer wundersamen Karriere. Doch bald geraten Walt - frech, scharfz ngig und nie um einen Trick verlegen - und sein Lehrmeister Yehudi ins Visier derSchurken und Gangster Amerikas. Paul Austers abenteuerlicher Roman ist ein Gleichnis von konomischen Aufstieg und moralischem Verfall, ein Spiel mit den Mythen und Idealen eines Landes, das sich noch unschuldig w hnt, doch l ngst durch Gier und bermut gef hrdet ist.
