32380:::::Crazy:::::Hallo Leute. Ich hei e Benjamin Lebert, bin sechzehn Jahre alt, und ich bin ein Kr ppel. Nur damit ihr es wi t. Ich dachte, es w re von beiderseitigem Interesse. Mit diesen Worten stellt sich Benjamin Lebert an seinem ersten Schultag seinen neuen Mitsch lern im Internat Schlo Neuseelen vor. Es ist sein f nfter Schulwechsel. Diesmal soll er endlich die 8. Klasse bestehen. Zusammen mit seinen f nf Freunden bersteht Benjamin die Zeit im Internat. Bei allen Unternehmungen bei n chtlichen Besuchen auf dem M dchengang genauso wie bei heimlichen Ausfl gen ins Dorf besch ftigt sie fortw hrend die Frage, worum es in dieser ganzen Veranstaltung namens Leben eigentlich geht: um M dchen, um Sex, um Freundschaft und ums Erwachsenwerden oder vielleicht auf einfach nur darum, immer weiterzumachen, wie verr ckt die Welt und wie crazy man selbst auch sein mag.
