11396227:::::O Meu Nome e Vermelho:::::Em O Meu Nome Vermelho, inicia-se uma viagem at Istambul, do s culo XVI onde um iluminista da corte aparece morto no fundo de um po o. A partir daqui desenrola-se uma hist ria que pode ser lida n o s como um mist rio, mas tamb m como uma hist ria de amor. A narrativa desenrola-se em torno das investiga es deste homic dio, sendo contada alternadamente por diferentes personagens, a maioria humanas, mas tamb m por animais e objectos. Um romance ex tico onde se espelha a tens o entre Ocidente e Oriente.
