2618216:::::Il Vangelo secondo Gesu Cristo:::::O Evangelho segundo Jesus Cristo (1991) sicuramente uno dei libri pi belli - e sofferti - di Saramago. Come pure quello che pi di tutti ha scatenato critiche feroci da parte del clero ortodosso sia portoghese sia italiano che ha definito blasfemo e sacrilego il romanzo. Un Vangelo, invece, terribilmente umano, e che permette al lettore di sentirsi "spiritualmente" vicino alla figura del Cristo, di un Ges riportato a dimensione umana, "pover'uomo" come tanti altri "poveri uomini" di questo mondo, peccatori e non. Prima, neonato come tutti gli altri, poi in perenne lotta tra questo mondo, quello degli uomini e delle donne, dell'amore e del dolore terreni, e il mondo soprannaturale - quello del Padre -, che non riesce a capire, i cui fini, e confini, sono a lui, come a tutti gli uomini, ignoti e imperscrutabili. Fino alla morte, non desiderata e non voluta, lui stesso ignara vittima sacrificata a una divinit indifferente, ingannato.
