31680423:::::En busca del tiempo perdido, 1. Por el camino de Swann:::::Para muchos historiadores y cr ticos, En busca del tiempo perdido no s lo es una obra cumbre de las letras francesas del siglo xx, sino tambi n una de las m s grandes creaciones literarias de todas las pocas, en la que la trasposici n en el relato de la vida de Marcel Proust (1871-1922), as como de personajes y ambientes sociales de su tiempo, dio forma a un nuevo y fecundo camino en el campo de la novela. Por el camino de Swann es el primer volumen de la serie que completan, por este orden, A la sombra de las muchachas en flor , El mundo de Guermantes , Sodoma y Gomorra , La prisionera , La fugitiva y El tiempo recobrado .
