7187892:::::Blodspor i Transsylvanien:::::Det er jul. Tante Molly har sendt de s dvanlige bl de pakker, og Freddy er p vej i seng, eller det vil sige, han tror han er p vej i seng, for pludselig banker det p ruden. Udenfor st r vennerne fra r dselskabinettet og har brug for hj lp. Dracula er ved at forsvinde i glemselens t ger og museumspersonalet overvejer at fjerne hans plads i kabinettet. Da han er den eneste tilbage i sl gten og ikke drikker blod (p grund af kviks lvindholdet i menneskerne), finder han ingen grund til at eksistere l ngere. Tungsindet g r dog over, da Freddy foresl r, at de tager til Transsylvanien for at skr mme landsbyen ved foden af Dracula-sl gtens hovedborg. Afsted g r det, for de har kun n nat. S skal de v re tilbage, ellers vil Freddys for ldre jo savne ham. Da de ankommer p ryggen af deres trofaste drage, Nitan, iv rks tter de straks deres plan. Med lidt teaterblod skal Dracula g forbi kroen i byen og h lde lidt i hvert fodspor. Efter at have lavet disse blodspor i Transsylvanien skal en enkelt af personerne s g ned og sige, at han har set Greven p slottet. Ideen er som s dan meget god, men fra teori til praksis er der et stykke vej. Det viser sig da ogs hurtigt, at det ikke er s let at skr mme folk, som det var i gamle dage.
