34732968:::::Liseden Arkadaslar:::::Mahalle k lt r n n son demlerinin ya and y llar lk arkada l klar n okuldan de il de apartmandan kuruldu u, bakkala diye evden k p arkada larla sokaklarda oynanan zamanlar K k ekmece nin k k bir mahallesinde b y yen ve art k ger ekten b y d ne inanan Sel uk, etecilik i lerini b rak p gidece i s per lise ile hayat nda ba ka bir sayfa a ma hayalleri kurarken evdeki hesap ar ya uymuyor. Sel uk ne kadar beladan uzak durmak istese de arkada lar Mete, smet ve Serkan n da fark nda olmadan yapt klar n n katk s yla belan n tam ortas nda buluyor kendini. alg engi, D n Dernek, Karde Pay ve ler G ler gibi dizi ve filmlerin senarist ve y netmeni Sel uk Aydemir, 15 ya ndaki bir ergenin g z nden ilk a klar , arkada l klar , hayalleri, aileyi ve mahalle ya am n anlat yor. Fonda da Sel uk ve arkada lar n n okulun en belal adam na kar giri tikleri m cadelenin mizah dolu hikayesi var. Beden dersinin oldu u g n formas n n alt na e ofman giyenler, siyah-beyaz t pl televizyona Commodore 64 ba layan dedeler, sevdi i k za a l rken lecekmi gibi olup da lmeyenler, kolay arp l yor diye Pi yi 3 de il de 5 alanlar, mahallenin mavi tikli official ulaklar yani d rd rc teyzeler ve arkada l k yeminini tamamlamaya kararl bir grup ergen ba rolde Liseden Arkada lar da Sel uk Aydemir den lise s ralar n hat rlatacak, s cac k, bol kahkaha vaat eden bir kitap
