16089721:::::La fiancee americaine:::::Un g teau renvers l'ananas peut-il changer le cours de l'histoire? Louis dit le Cheval Lamontagne est n en pleine messe de minuit alors que sa m re tait figurante dans la cr che vivante. Son p re, le plus bel homme de Rivi re-du-Loup tait follement amoureux de sa nouvelle femme Madeleine dite l'Am ricaine cuisini re hors pair dont le livre de recettes transformera la vie de toutes les femmes dans la famille sur 4 g n rations. Leur fils se trouvera mal mari mais les yeux sarcelle de sa m re continueront se r pandre dans la r gion tout comme en Europe o il est d ploy et dans l' tat de New York o il gagnera sa vie comme homme fort dans les foires. Dans ce village pentu encore sous l'emprise du cur qui annonce la fin du monde aux enfants pour le 10 novembre les racontars abondent. Eric Dupont nous offre un magnifique roman o les histoires d'un si cle de Madeleine s'entrelacent comme pour former une pelote de laine. L'expression histoire d'amour ne rend pas justice aux m andres de ce r cit maill de rebondissements. Eric Dupont est n Amqui (Gasp sie) en 1970. Il est l'auteur de Voleurs de sucre (2004, Prix Senghor de la francophonie), La logeuse (Laur at du Combat des livres 2006) et Bestiaire (un des cinq meilleurs romans de l'ann e 2008 selon le journal La Presse). Il enseigne l'Universit McGill.
