1728380:::::Fraktale und Finanzen:::::Benoit B. Mandelbrot ist der Erfinder der fraktalen Geometrie; er hat sich ihrer bedient, um damit dem R tsel der Unberechenbarkeit der Finanzm rkte auf den Grund zu gehen erfolgreich, wie ihm die Fachwelt best tigt. Mit dem Wirtschaftsjournalisten Richard L. Hudson hat er aufgeschrieben, warum man Geld in so be ngstigendem Tempo gewinnen und ebenso schnell wieder verlieren kann. Ausgezeichnet als Bestes Wirtschaftsbuch des Jahres von Financial Times Deutschland .
