18667307:::::Tokyo Ghoul, tome 1:::::Tokyo, s vissent des goules, monstres cannibales se dissimulant parmi les humains pour mieux s en nourrir. tudiant timide, Ken Kaneki est plus int ress par la jolie fille qui partage ses go ts pour la lecture que par ces affaires sordides, jusqu au jour o il se fait attaquer par l une de ces fameuses cr atures. Mortellement bless , il survit gr ce la greffe des organes de son agresseur Remis de son op ration, il r alise peu peu qu il est devenu incapable de se nourrir comme avant et commence ressentir un app tit suspect envers ses cong n res. C est le d but d une descente aux enfers pour Kaneki, devenu malgr lui un hybride mi-humain, mi-goule.
