29898177:::::Krolowa cieni:::::Celaena Sardothien do tej pory traci a wszystkich, kt rych kocha a. Zamordowano jej rodzic w, jej ukochany, Sam, tak e zgin w m czarniach. Jej przyjaci ka, Nehemia, po wi ci a ycie, by Celaena mog a odkry swoje dziedzictwo i p j za przeznaczeniem Ale do tego. Teraz, gdy okie zna a ju swoj moc, nadszed czas na zemst . Dziewczyna znana do tej pory jako Zab jczyni Adarlanu znikn a narodzi a si Aelin Ogniste Serce, kr lowa podbitego przez Adarlan Terrassenu. Nadszed czas walki o wszystko, co wa ne. Aelin wraca do Adarlanu, by zem ci si na tych, kt rzy skrzywdzili jej bliskich, odzyska tron i stan twarz w twarz z cieniami przesz o ci. A przede wszystkim po to, by chroni tych, kt rzy jej pozostali. Przed ni zadanie prawie niemo liwe do wykonania. Jej przeciwnicy maj po swojej stronie mroczne si y, a Aelin w Adarlanie pozbawiona jest swojej magii, kt ra pozwala jej w ada ogniem. Mo e jednak liczy na swoich towarzyszy kuzyna Aediona, Chaola, Lysandr i przede wszystkim na Rowana. Rowana walecznego ksi cia-wojownika Fae, jej carranama, bratni dusz do kt rego zaczyna ywi coraz bardziej p omienne uczucia.
