7093555:::::Icimizdeki Seytan:::::" steyip istemedi imi do ru d r st bilmedi im, fakat neticesi aleyhime karsa istemedi imi iddia etti im bu nevi s z ve fiillerimin daimi bir mesul n bulmu tum: Buna i imdeki eytan diyordum, m dafaas n zerime almaktan korktu um b t n hareketlerimi ona y kl yor ve kendi surat ma t k rece im yerde, haks zl a, tesad f n cilvesine u ram bir mazlum gibi nefsimi efkat ve ihtimama lay k g r yordum. Halbuki ne eytan azizim, ne eytan ? Bu bizim gururumuzun, salakl m z n uydurmas ... imizdeki eytan pek de kurnazca olmayan bir ka amak yolu... imizde eytan yok... imizde aciz var... Tembellik var... radesizlik, bilgisizlik ve bunlar n hepsinden daha korkun bir ey: hakikatleri g rmekten ka mak itiyad var..." Bu roman nda, toplumsal g ndemin ki ilikler zerindeki bask s n ve g s z insan n "kapana k s lm l n " g steriyor Sabahattin Ali. Ayd n ge inenlerin karanl na, "insan n i indeki eytan"a keskin bir bak .
