16079959:::::Turkisgruner Winter:::::Emely und Elyas sind zur ck! Nach dem Erfolg des Deb ts von Carina Bartsch erscheint nun endlich die langersehnte Fortsetzung: Aus Kirschroter Sommer wird ein T rkisgr ner Winter . Es geht nahtlos weiter: Emelys Freundin Alex raubt wie gewohnt jedem den letzten Nerv und Elyas spukt Emely besonders zu Halloween im Kopf herum. Die Frage, warum er sich auf einmal distanziert, l sst ihr keine Ruhe und auch das noch ausstehende Treffen mit Luca sorgt f r ein mulmiges Gef hl. Es gilt ein Geheimnis um den Mann mit den t rkisgr nen Augen zu l ften, doch die Wahrheit k nnte erschreckender sein als gedacht. Wie tief sind die Schluchten der Vergangenheit wirklich? Und auch Emely muss einsehen, dass die altbekannten Pfade nicht immer die richtigen sind. Durch die erste gro e Liebe f r immer miteinander verbunden, kommen die beiden nicht voneinander los und der Kampf zwischen Herz und Verstand ist allgegenw rtig. Wer wird am Ende gewinnen?
