10453085:::::Economia para un planeta abarrotado:::::Jeffrey Sachs abre una puerta a un futuro diferente, en donde el desarrollo llega a todos los rincones de la Tierra. Nuestras ideas sobre los mercados, el poder y la soberan a nacional todav a no han aceptado las realidades de un planeta abarrotado. C mo incrementar la prosperidad econ mica en el mundo? C mo reducir las disparidades entre ricos y pobres y la insoportable presi n sobre el medio ambiente? C mo afrontar el vertiginoso crecimiento de la poblaci n mundial y los agudos conflictos pol ticos y culturales que nos rodean? En este libro Jeffrey Sachs, probablemente el economista m s importante del mundo (The New York Times), presenta una visi n de c mo el pensamiento y la acci n econ mica deben ser reformulados para responder a la realidad global, y c mo los l deres pol ticos, las personas y las organizaciones tienen que admitir que las reglas del juego econ mico han cambiado y empezar a actuar con las realidades globales del siglo en la cabeza.
