2398363:::::Boca do Inferno:::::Boca do Inferno uma composi o de pe as humor sticas com a assinatura inconfund vel de Ricardo Ara jo Pereira. Das cr nicas que pervertem os assuntos mais banais s que colocam na berlinda pol ticos de ponta, o tra o comum uma ironia certeira, um olhar sempre inesperado, que nos surpreende de cada vez que julgamos nada mais haver para inventar. No Posf cio Relativamente Interessant ssimo, de Manuel Rosado Baptista, pode ler-se: "Falar deste conjunto de cr nicas de Ricardo de Ara jo Pereira , acima de tudo, perder tempo. Nada se poder dizer delas que o leitor n o descubra logo primeira leitura - ou ainda antes. No entanto, poucas coisas ser o mais estimulantes para os ociosos do que uma tarefa f cil."
