34738802:::::Il gioco libero della vita: Trovare la voce del cuore con l'improvvisazione:::::I frutti dell invenzione possono sbocciare spontaneamente, ma nascono dal terreno che noi prepariamo Questo libro un vero e proprio viaggio all interno di se stessi, alla ricerca delle sorgenti della propria creativit . un libro sull arte nel senso pi profondo del termine, sul perch facciamo arte e su che cosa apprendiamo quando la facciamo. Il gioco libero della vita rivolto a tutti coloro che vogliono entrare in contatto con le fonti della propria energia spirituale e accrescere la propria creativit . Per raggiungere questi obiettivi, l autore integra i pi svariati materiali provenienti da molteplici campi disciplinari: arti, scienze e tradizioni spirituali dell intera umanit . Nell utilizzare aneddoti e storie illuminanti, ci mostra con chiarezza come la creativit sgorghi effettivamente da noi, ma anche quanto facilmente l ispirazione possa essere bloccata o deviata dagli inevitabili accadimenti della vita. Ma questi blocchi possono essere rimossi e questo libro ci insegna come per finalmente creare esprimendo la nostra vera voce.
