26206540:::::Springvloed:::::1987. Op het strand van Nordkoster wordt bij vollemaan een gruwelijke moord gepleegd op een jonge vrouw. Rechercheur Tom Stilton heeft amper aanknopingspunten. Niet alleen is de identiteit van het slachtoffer onbekend, ook lijkt er geen motief te zijn en is er geen spoor van de dader. Uiteindelijk blijft de zaak onopgelost. Stilton is er zo door aangedaan dat hij volledig instort. Drie ntwintig jaar later schrikt een reeks brute moorden op daklozen de inwoners van Stockholm op. De slachtoffers worden zodanig mishandeld dat ze aan hun verwondingen overlijden. De aanvallen worden gefilmd en de beelden worden op YouTube geplaatst. Olivia R nning zit in haar tweede jaar van de politieopleiding, een studiekeuze die wellicht ge nspireerd is door haar vader, wijlen inspecteur Arne R nning. Voor haar studie moet Olivia een onopgeloste zaak bestuderen uit de politiearchieven. Olivia kiest de strandmoord van 1987, begint te graven en zit algauw tot haar nek in de zaak. Maar om verder te komen, moet ze Tom Stilton vinden. Die lijkt echter van de aardbodem verdwenen...
