28929184:::::La femme invisible:::::La Femme invisible de Tina Noiret "Je est une autre" "Et c est l que cela se produit. Aussi inattendu qu improbable. Alors qu elle suit le fil de ses pens es flottantes et son ombre projet e sur le sol. D abord tonn e de la remarquer si grande, terrifiante, elle s inqui te de sa couleur noire, de disparition. Cette ombre qui plane, c est encore elle. Et puis cela dispara t. Plus rien sur le sol. L ombre complice est partie en fum e, teinte. pouvant e, elle cherche un regard alentour. Rien, personne. Ils passent, des groupes, des individus, sans une seule illade de son c t . Personne ne s arr te. Elle, les regarde, et leurs voix fortes, leurs pas d cid s, affair s, elle comprend enfin qu elle est devenue INVISIBLE." Si le roman permet l vasion par personnage interpos , il questionne aussi le r el plus vivement qu un essai ou un discours. Entre artifices et d sirs profonds, Tina Noiret nous fait partager la vie d une femme. Alexina, fille de son temps et influenc e par les f minismes, va poser les questions existentielles fondamentales que se pose tout tre et tout lecteur. M re surmen e, son histoire est le grain de sable dans la m canique si bien huil e des oppressions qui frappent celles qui veulent r aliser la quadrature du cercle amour, travail, famille et que la soci t exclut. L invisibilit est-elle la derni re promesse faite aux femmes libres ? Ils passent, des groupes, des individus, sans une seule illade de son c t . Personne ne s arr te. Elle les regarde, et leurs voix fortes, leurs pas d cid s, affair s, elle comprend enfin qu elle est devenue INVISIBLE. C est un choc, un r veil violent. Elle voit mais ne peut tre vue. Un d faut d existence, ou de substance, filtre travers elle, travers tout. Sa mati re est devenue transparente, elle n a plus prise sur la r alit . Elle n existe plus. Sa vie a d coll de ses faits et gestes. Envol e ---- Ce que les lecteurs en disent 5,0 sur 5 toilesLa femme invisible, une femme d sesp r e... ParF. Maurice H.le 10 janvier 2016 Format: Format KindleAchat v rifi "Comme son titre l'indique, ce livre est l'histoire d'une femme invisible. Si invisible au monde, en fait, qu'elle en est pour ainsi dire absente. Les gestes de la vie quotidienne se d roulent pour elle sans passion malgr l amour qu elle a pour ses quatre enfants. Un jour, elle d couvre cette terrible invisibilit qui la frappe. Elle d couvre qu elle m ne une existence d nu e de substance et de sens et cette d couverte la m ne la d rive. Confront e sa propre vacuit , elle d cide d crire. Petit petit son esprit se d lite, jusqu l issue fatale Par moments, ce livre m' voque L Etranger de Camus dont il emprunte le style fluide et froid, le tragique banal ou la banalit du tragique. Sous-jacent le mythe fondateur de l infanticide, cette M d e moderne.
