1727625:::::Der Kameramorder:::::Der Ich-Erz hler verbringt mit seiner Lebensgef hrtin die Osterfeiertage bei Freunden in der Steiermark. Zur allgemeinen Heiterkeit gesellt sich am Abend auch das Fernsehprogramm und damit verbunden "die" Neuigkeiten des Tages: "Es wird gegen einen etwa 30j hrigen, mittelgro en Mann ermittelt, der zwei 7 u. 8 Jahre alte Kinder gezwungen hat, sich durch einen Sprung von einem hohen Baum zu t ten, und diese Taten mit einer Videokamera aufgenommen hat." Dieser Mord wird tagesbestimmend f r die gesamten Osterfeiertage. Das Fernsehen versorgt sein Publikum mit Berichten und Live- bertragungen. Interviews mit lokalen Pers nlichkeiten werden ausgestrahlt, Bundespr sident und Papst ins rechte Licht gesetzt. Diese Inszenierungen werden in ihrer Perversit t noch gesteigert, als ein deutscher Privatsender ank ndigt, Ausschnitte aus dem Mordvideo zu senden. Das Medienspektakel findet auch Einzug in die Ferienidylle unserer vier Hauptdarsteller. Neben Osterjause und sportlichen Freizeitvergn gen greifen sie immer wieder zur Fernbedienung und zappen sich durch den News-Dschungel. Fast schon absurd wird ihr Verhalten, als ihnen die Informationsflut der TV-Kan le nicht mehr ausreicht, und sie aktiv ins Geschehen eingreifen. Die Medien geben Themen vor, und wir richten unser Leben danach ein. Das ist wohl der Fazit des Buches. F r gute Quoten wird ber Leichen gegangen, das Publikum erliegt dieser Strategie duch die eigene Sensationslust. Thomas Glavinic beschreibt diese nahezu krankhafte Konsumgier in einer Sprache, die schn rkelloser nicht sein kann. Klar und pr zise protokolliert er das unfassbare Verbrechen -- dass darin eine Absicht steckt, macht das Buch spannend bis zum letzten Satz. --Henrike Blum
