15776941:::::Tormentas del Pasado:::::Mientras aguarda ser rescatada, encerrada en la casilla del le ador y presa del p nico ancestral que siente por las tormentas, Prudencia mira hacia atr s. Su corta vida est marcada por la tragedia: la violencia de su madre, el abandono de su padre y el abuso de su padrastro, a quien debi matar para defenderse, conden ndola a prisi n. La vida le da una nueva oportunidad cuando Do a Leonides de Arag n, mujer de la alta sociedad porte a, decide apadrinarla y presentarla como su sobrina. Oculta tras una identidad falsa, vuelve al mundo como Victoria Moro Bay n. Mojada y con fr o, recuerda la mirada azul de Diego Alcorta, un abogado reci n llegado a Par s, de familia de alcurnia, poco afecto al compromiso. Victoria se siente atra da por ese hombre quela salv dos veces. Por su parte Alcorta, involucrado en la Revoluci n del Parque junto con Arist bulo Del Valle y Leandro Alem, est confundido. Sin embargo, los sentimientos que lo embargan por esa jovencita enigm tica lo obligan a buscarla. Debajo de su disfraz de sumisi n, adivina a una mujer fogosa y decidida. Una Buenos Aires signada por la Revoluci n y el sufrimiento de muchos encuentra su contracara en los salones, fiestas y tertulias que nos sumergen en una atm sfera envolvente y encantadora, y en una historia de amor cautivante.
