13644180:::::Der Sohn des Neptun:::::Die beiden r mischen Halbg tter Hazel und Frank m ssen ein wahnsinnig gef hrliches Abenteuer bestehen: Sie m ssen in die Eisw sten von Alaska reisen und Thanatos, den Totengott, aus seiner Gefangenschaft befreien. Nur dann kann die Grenze zwischen Tod und Leben wieder stabilisiert werden. Und es wird sie noch ein dritter Halbgott begleiten, der ganz neu im r mischen Camp ist und sein Ged chtnis verloren hat. Angeblich ist er der Sohn des Neptun - den er aber Poseidon nennt -, und er hei t Percy Jackson ...
