6089835:::::Sisarpuut:::::Welman tytt jen matka jatkuu kohti pohjoista. Zara, Adaira, Mimma, Sissa ja rrun n matkaavat pohjoiseen, kohti Punatertun kyl , joka on kielletyn Villipihlajan palvojien salainen turvapaikka. Nuorten naisten matka keskeytyy mets olentojen ja Mets lehmuksen palvojien v ijytykseen, mutta molempien heimojen keskuudesta saadaan my s vahvistusta retkikuntaan. Matka ei silti suju menetyksitt , ja perille saavutaan vajaalla joukolla. Punatertun kyl st l yt v t turvapaikan my s syysmaalaisen ylipappi Rammasin nuori puoliso Javona sek t m n tytt vauva, joka muuten olisi kuoleman oma, papin esikoisen kun tulee olla poikalapsi. Niin yksinkertaista ratkaisua kohtalo ei kuitenkaan salli: pelottavat huhut pakottavat Javonan takaisin kotiin Zara seuranaan, ja tuolla matkalla on kohtalokkaat seuraukset my s Punatertun pienen yhteis n el m n. Anu Holopainen on kirjoittanut intensiivisen jatko-osan Syysmaasta kertovaan fantasiatarinaan. Varttuneille nuorille suunnattu sarja saa uusia, tummia ja intohimonpunaisia s vyj , joiden py rteess tarina etenee hurjana.
