16116440:::::Las Eternas:::::La confirmaci n de Victoria lvarez como una de las mejores escritoras del momento, capaz de trasladarnos a escenarios tan ajenos anuestra ficci n como la Venecia de principios del siglo XX . F LIX J. PALMA Venecia 1908. Gian Carlo Montalbano y su hija Silvana instalan su jugueter a, La Grotta della Fenice, frente a la antigua y emblem tica jugueter a de los Corsini. Los juguetes de los Montalbano son la ltima generaci n de aut matas que se pueden encontrar en el mercado y sus mu ecas son tan perfectas que parecen de carne y hueso. Mario Corsini, decidido a averiguar los secretos del arte de los Montalbano, se adentra en la jugueter a y entabla amistad con la fr a e inteligente Silvana. Sin embargo, lo que Mario descubrir en La Grotta della Fenice desafiar los l mites de su imaginaci n y har estremecer los cimientos de la sociedad veneciana, sumi ndola en una espiral de horror y muerte.
