17281930:::::Avant toi:::::Si le temps nous est compt Lou est une fille ordinaire qui m ne une vie monotone dans un trou paum de l Angleterre dont elle n est jamais sortie. Quand elle se retrouve au ch mage, elle accepte un contrat de six mois pour tenir compagnie un handicap . Malgr l accueil glacial qu il lui r serve, Lou va d couvrir en lui un jeune homme exceptionnel, brillant dans les affaires, accro aux sensations fortes et voyageur inv t r . Mais depuis l accident qui l a rendu t trapl gique, Will veut mettre fin ses jours. Lou n a que quelques mois pour le faire changer d avis.
