7174618:::::Hayvan Ciftligi:::::ngiliz yazar George Orwell (1903-1950), lkemizde daha ok Bindokuzy zseksend rt adl kitab yla tan n r. Hayvan iftli i, onun a da klasikler aras na girmi ikinci nl yap t d r. 1940 lardaki reel sosyalizm in ele tirisi olan roman, d nya edebiyat nda yergi t r n n ba yap tlar ndan biridir. Hayvan iftli i nin ki ileri hayvanlard r. Bir iftlikte ya ayan hayvanlar, kendilerini s m ren insanlara ba kald r p iftli in y netimini ele ge irirler. Ama lar daha e itlik i bir topluluk olu turmakt r. Aralar nda en ak ll olan domuzlar; k sa s rede nder bir tak m olu tururlar, devrimi de onlar yolundan sapt r rlar. Ne yaz k ki insanlardan daha bask c , daha ac mas z bir diktat rl k kurulmu tur art k. George Orwell, bu roman nda tarihsel bir ger e i ele tirmektedir. Romanda nder domuzun, d ped z Stalin i simgeledi i a k a g r lecektir. b r ki iler bire bir belli olmasalar da, bir diktat rl k ortam nda olabilecek ki ilerdir. Roman n alt ba l Bir Peri Masal d r. K kleri e lendirecek bir peri masal de ildir; ama roman, bir masal anlat m yla yaz lm t r.
