25069081:::::Pochwaa nudy:::::Legendarne eseje rosyjskiego noblisty. Mimo up ywu lat zaskakuj dociekliwo ci i aktualno ci . Brodski zmusza do rewizji pogl d w i przemy lenia w asnych postaw. Ods ania oblicze wiecznego buntownika. Ostatni tom esej w Josifa Brodskiego, wznowiony z okazji 20 rocznicy mierci poety odczyta mo na jako jego duchowy testament. Bardzo osobiste rozwa ania na temat kultury i wsp czesnego wiata pora aj szczero ci os d w. Brodski zar wno wtedy, kiedy pisze o Marku Aureliuszu czy szpiegu rosyjskim Kimie Philby, jak i w przem wieniu do absolwent w Ann Arbor czy we wspomnieniu z podr y do Brazylii zmusza czytelnika do rewizji pogl d w i przemy lenia w asnych postaw. R wnocze nie ods ania swoje oblicze wiecznego buntownika, zranionego przez ycie i kochaj cego je do upojenia. Eseje Josifa Brodskiego - pomimo up ywu czasu - wci zaskakuj swoj dociekliwo ci i aktualno ci . Lektura obowi zkowa, dla ka dego, kto chce lepiej rozumie kultur i sytuacj duchow wsp czesnego cz owieka.
