135840:::::Ecstasy:::::Que se passe-t-il quand les fantasmes qu'on a dans la t te se r pandent dans la vie - et vice versa ? Ces "contes de la folie ordinaire" pour une fin de si cle conjuguent plusieurs sortes d'addiction : l'amour, la vengeance, la drogue. On y voit des handicap s monter une organisation terroriste, un auteur de romans sentimentaux s'abandonner son penchant pour la pornographie, et un couple d'accident s de la vie fusionner dans l'amour absolu. Avec ces trois romances "chimiques", Irvine Welsh s'aventure dans une zone dangereuse, o la r alit ne fait que confirmer nos pires cauchemars.
