19284270:::::Spielball Erde: Machtkampfe im Klimawandel:::::Der beliebteste deutsche Nachrichtenmoderator er ffnet die Debatte ber die Neuverteilung der Welt Der Klimawandel ver ndert bereits jetzt das Antlitz unseres Planeten massiv. Davon ist heute journal -Moderator Claus Kleber berzeugt. Auf der Basis langj hriger Recherchen und aktueller Eindr cke an klimapolitisch brisanten Hotspots skizziert er zusammen mit seiner Koautorin Cleo Paskal die Herausforderungen des 21. Jahrhunderts mit ihren Siegern und Verlierern. Extreme Wetterereignisse konfrontieren die komplexen Gesellschaften und ihre hochsensiblen Infrastrukturen mit dramatischen Einbr chen. Eine eisfreie Arktis er ffnet dem Kampf um Ressourcen neue Dimensionen. So verschieben sich Machtverh ltnisse infolge des Klimawandels tiefgreifend. Dass China im Rennen um eine weltweite Vormachtstellung die Poleposition besetzt, belegt Claus Kleber anhand von Indizien, die er rund um den Globus gefunden hat. Sein Buch beschreibt Entwicklungen, die erschrecken, mit denen wir uns aber jetzt auseinandersetzen m ssen.
