9239497:::::Ferdydurke:::::"Ferdydurke" zrodzi a jako reakcja pisarza na nieporozumienia i ataki, kt re wywo a a jego pierwsza ksi ka, "Pami tnik z okresu dojrzewania" - tom opowiada opublikowany w 1933 roku, kt ra znana jest w rozszerzonej, p niejszej wersji zatytu owanej "Bakakaj". Witold Gombrowicz, kt remu wytykano tytu ow niedojrza o , chcia w Ferdydurke napisa pamflet wymierzony w krytyk w literackich i inne "kulturalne ciotki". Ostatecznie powie nada a artystyczn form uniwersalnym porachunkom z kultur i wsp czesnym wiatem, a Witold Gombrowicz sta si dzi ki niej niekontestowanym "piewc niedojrza o ci i Formy". Ksi ka po raz pierwszy porusza tematy zasadnicze dla Gombrowicza, kt re pisarz b dzie rozwija w ca ej swojej p niejszej tw rczo ci: Niedojrza o , Ni szo /Wy szo , problematyka Formy.
