4389143:::::Na Zachodzie bez zmian:::::Powie Na Zachodzie bez zmian nale y do najg o niejszych dzie literatury XX wieku. Jej bohaterowie, podobnie jak sam autor, nale do "straconego pokolenia": pokolenia, kt rego m odo przepad a w okopach pierwszej wojny wiatowej. Osiemnasto-, dziewi tnastolatkowie trafiaj na front niemal prosto ze szkolnej awy, namawiani przez nauczycieli do spe nienia obowi zku wobec ojczyzny. Czym e jednak jest ten obowi zek? - pytaj siebie, wiadomi, e strzelaj do takich jak oni m odych, t skni cych za domem i pokojem i pytaj cych o sens wojny wrog w. Okrucie stwo machiny wojennej, w kt rej s zaledwie trybikami, odbiera im najpierw poczucie cz owiecze stwa, a w ko cu i ycie - i w tym sensie s oni dos ownie "straconym pokoleniem". Mistrzowskie wnikni cie w emocje bohatera, gwa towno opisu atak w z l du i powietrza, atmosfera nieuchronno ci mierci - wszystko to sprawia, e Na Zachodzie bez zmian do dzi przejmuje groz .
