10146815:::::Le cronache fantastiche. Delitti - Fantasmi:::::Questi due volumi riuniscono i racconti pubblicati da Dino Buzzati sul "Corriere della Sera", il "Corriere d'informazione" e altri periodici nel corso della sua lunga carriera giornalistica, dagli anni Trenta fino alla morte. Suddivisi in Delitti , dedicati a immaginari crimini seppure intesi in senso lato, e in Fantasmi , che danno invece corpo alle paure dell'uomo contemporaneo, i testi qui raccolti si caratterizzano per una forte tensione morale e per la palpabile presenza di quell'inquietante "altro mondo" tipico delle opere buzzatiane: una dimensione parallela, speculare alla nostra e a essa del tutto identica dove un piccolo, forse insignificante fatto, pu mandare in corto circuito l'intera realt .
