3569562:::::La spia perfetta:::::Improvvisamente e senza alcun motivo apparente, Magnus Pym, agente segreto britannico di grande fascino e inesauribile energia, sparisce senza lasciare tracce. La scomparsa mette in subbuglio i servizi segreti dell'Est e dell'Ovest, che si lanciano alla sua ricerca. Ma non facile rintracciare una "spia perfetta", un uomo la cui storia personale fatta interamente di segreti. Solo i due mentori di tutta la sua vita - entrambi messi in pericolo dalla sua sparizione - possono tentare l'impresa e lanciarsi alla ricerca dell'agente, fino a quando tutti i fili della vicenda convergono e la sconvolgente verit su Magnus Pym viene alla luce.
