13023615:::::1Q84 - Livro 1:::::Num mundo aparentemente normal, duas personagens - Aomame, uma mulher independente, professora de artes marciais, e Tengo, professor de matem tica - que n o s o o que aparentam e ambos se d o conta de ligeiros desajustamentos sua volta, que os conduzir o fatalmente a um destino comum. Um universo romanesco dissecado com precis o orwelliana, em que se cruzam hist rias inesquec veis e personagens cativantes. Em 1Q84, Haruki Murakami constr i um universo romanesco em que se cruzam hist rias inesquec veis e personagens cativantes. Onde acaba o Jap o e come a o admir vel mundo novo em que vivemos? Uma fic o que ilumina de forma transversal a aldeia global em que vivemos.
