21454223:::::Membangun Bangsa Merajut Keindonesiaan: Biografi A.R. Bawesdan:::::Abdul Rahman Baswedan adalah salah satu founding father (Bapak Bangsa) Negara Kesatuan Republik Indonesia, karena keikutsertaannya dalam Badan Penyelidik Usaha-usaha Kemerdekaan Indonesia (BPUPKI). Walaupun dilahirkan sebagai seorang keturunan Arab, namun ia tidak mau terkungkung dalam kotak ekslusivisme yang diciptakan Belanda, dalam rangka politik divide et impera-nya. Tanpa kenal lelah, Baswedan. berjuang menyatukan komunitas Arab, agar mereka mau menjadi bagian integral dari rakyat Indonesia, tanpa sekat seperti yang dilakukan oleh penjajah. Untuk itu, tanggal 4 Oktober 1934 dia dan kawan-kawannya menyelenggarakan Sumpah Pemuda Keturunan Arab .
