223391:::::La region mas transparente:::::Fue la primera novela de Fuentes, la que le abri todas las puertas posibles. Inventario de la sociedad mexicana, es tambi n una suerte de versi n vanguardista de la Comedia Humana, en la que, a trav s de un curioso mapa de linajes, se representan mundos y submundos entrelazados. La ciudad de M xico emerge en su moderna complejidad, y la escritura nos proporciona una cartograf a de la red social que este mundo teje. En este texto polif nico y abigarrado, el autor demuestra que la b squeda de la identidad no est re ida con la cr tica m s severa. Las t cnicas empleadas cambiaron el rumbo de la narrativa mexicana. Por ello muchas veces se la menciona como la primera obra del boom.
