27271329:::::Memorie di Ghiaccio:::::Nel continente di Genabackis sorto un nuovo e terrificante impero: il Dominio Pannion, che, come un copioso fiotto di putrido sangue, invade la terra inghiottendo tutti coloro che si rifiutano di ascoltare la parola del Veggente. Per contrastare le orde di Pannion si forma un improbabile alleanza: da un lato il signore della guerra Caladan Brood e Anomander Rake, dall altro l Armata di Dujek il Monco, dichiarato fuorilegge dall imperatrice Laseen. Insieme, queste forze avanzano nel cuore del Dominio di Pannion, coadiuvate dai T lan Imass, convenuti per il loro Secondo Raduno Numerosi e malfidenti, cercano nuovi potenziali alleati, fra cui le Spade Grigie, una confraternita di mercenari che ha giurato di difendere a tutti i costi la citt di Capustan, posta sotto assedio. Mentre diversi clan di pi antica discendenza si accingono a riunirsi, in risposta a un richiamo primordiale, i T lan Imass insorgono poich un ombra cupa e malvagia minaccia il mondo: i Canali sono infettati e corrono voci su un dio scatenato e bramoso di vendetta.
