28429520:::::Harde leugen:::::Blake en Erica moeten het hoofd bieden aan gevaren die zowel hun liefde als hun levens op het spel zetten. De jonge en rijke hacker Blake Landon heeft eindelijk het hart weten te veroveren van de vrouw van wie hij houdt. Erica Hathaway heeft de muren laten vallen die Blake weerhielden binnen te komen in haar hart en haar internet bedrijf. Ze zijn klaar om het nieuw hoofdstuk in hun leven te beginnen. Erica zet alles op alles om de relatie te laten slagen. Zelfs als dat betekent dat ze Blake een beetje controle moet geven binnen en buiten de slaapkamer. Als er ineens demonen van Erica s verleden aan de deur kloppen, maakt Erica een beslissing die hun levens voorgoed veranderd.
