17698064:::::My Life as Writer:::::Penulis mencatat apa yang dialaminya sebagai sejarah kehidupan. Dan dengan itu ia tidak hanya mengubah hidup sendiri, tapi juga hidup orang lain. Dalam buku ini, lima penulis mumpuni akan membagi cerita mengenai perjalanan karier mereka. Lima latar belakang berbeda, lima energi kreatif berbeda. Haqi Achmad dan Ribka Anastasia Setiawan menyajikannya untuk kamu. Ya. Hanya untuk kamu. Kamu butuh buku ini kalau: - Mau jadi penulis tapi bingung cara mulainya - Kamu punya banyak cerita menarik dan ingin dibaca banyak orang - Suka baca buku dan mau akrab sama penulisnya - Ragu untuk memulai passion - Mau meyakinkan orang tua kamu tentang bakat menulismu - Sudah sering nulis tapi belum pernah diterbitkan
