12366808:::::Estacion de transito:::::(Trad. J. Ribera. Colecci n Biblioteca C. Ficci n N 4. Hyspamerica.) En una humilde granja en Wisconsin, vive Enoch Wallace, veterano de la guerra civil norteamericana, su vida es tranquila y mon tona desde hace 124 a os. Hasta que la CIA cobra un inter s en l, y sus acciones producen un descubrimiento que puede traer graves consecuencias para el resto de la Humanidad. Estaremos preparados para ello? ------------ Premio Hugo 1964, Novela (Ganador) Premio Locus 1987 All-Time Poll, Mejor Novela de Ciencia Ficci n (Puesto: 25) Premio Locus 1998 All-Time Poll, Mejor Novela de Ciencia Ficci n anterior a 1990 (Puesto: 31)
