20448330:::::Redshirts - Au mepris du danger:::::Ann es 2460. L'enseigne Andrew Dahl vient d' tre affect bord de l'Intr pide , le prestigieux vaisseau amiral de l'Union Universelle. G nial ! Pas tout fait. Les jeunes recrues de l' quipage ne tardent pas s'en apercevoir, les sans-grades comme eux ont une f cheuse propension trouver une mort spectaculaire au cours des missions d'explorations alors que leurs sup rieurs le commandant, le premier officier scientifique et l'h ro que lieutenant Kerensky s'en tirent toujours bon compte. Il faut bien l'admettre : les redshirts sont minemment p rissables. Compris. S'ils tiennent survivre en d pit de la couleur de leur tenue, Andrew et ses compagnons sont condamn s r soudre le myst re et trouver une parade.
