22011936:::::Traicion:::::Qu ser as capaz de hacer por la persona que amas ? Cristianno no desiste en su empe o por encontrar a Kathia. Sabe que est en manos de Valentino y que corre peligro su integridad f sica. Tortura, mata, y se desespera intentado dar con una pista que la lleve a ella junto a sus fieles compa eros, Mauro, Alex y Eric, que le seguir n en esa dura traves a. Qui n traiciona? Qui n miente? Kathia cuenta las horas lejos de Cristianno en su cautiverio. No sabe que ocurrir ni si volver a verle. Pero la distancia no hace que su amor por l mengue mientras que su odio hacia Valentino crece cada vez m s. Qu perder s en el camino? Todo cambia con el evento que Adriano Bianchi organiza para conmemorar la toma de posesi n de la alcald a. Kathia y Cristianno se reencontraran sin saber que las consecuencias les llevar a atravesar un dura situaci n. Su amor era imposible desde el principio, pero no se dar n cuenta hasta ese momento. M s pasi n, m s intriga, m s traici n
