6772035:::::Emocoes, Sociedade e Cultura:::::Emo es, Sociedade e Cultura um livro que discute o campo anal tico da disciplina sociologia das emo es. Nele, se realiza um estudo dos autores cl ssicos da sociologia, e se procura compreender como eles trabalharam a quest o das emo es em suas an lises. Apresenta a seguir a sociologia das emo es, desde os anos setenta do s culo passado, na academia mundial, apresentando os seus principais autores e tem ticas trabalhadas, discutindo, por fim, o seu surgimento e expans o no Brasil, a partir do final da d cada de 1990. Este livro faz um balan o do processo de expans o e de consolida o da sociologia das emo es como campo disciplinar pr prio, e procura levar o leitor para os debates que a impulsionam no mundo acad mico, o colocando a par deste debate e o convocando a desvendar e a participar como estudioso e como pesquisador nesta rea em processo acelerado de consolida o no pa s e no mundo.
