18165452:::::Circo Maximo: La ira de Trajano:::::Circo M ximo es la historia de Trajano y su gobierno, guerras y traiciones, lealtades insobornables e historias de amor imposibles. Hay una vestal, un juicio, inocentes acusados, un abogado especial, mensajes cifrados, c digos secretos, batallas campales, fortalezas inexpugnables, asedios sin fin, dos aurigas rivales, el Anfiteatro, los gladiadores y tres carreras de cuadrigas. Hay tambi n un caballo especial, diferente a todos, leyes antiguas olvidadas, sacrificios humanos, amargura y terror, pero tambi n destellos de nobleza y esperanza, como la llama de Vesta, que mientras arde preserva a Roma. S lo que hay noches en las que la llama del Templo de Vesta tiembla. La rueda de la Fortuna comienza entonces a girar. En esos momentos, todo puede pasar y hasta la vida del propio Trajano, aunque l no lo sepa, corre peligro. Y, esto es lo mejor de todo, ocurri : hubo un complot para asesinar a Marco Ulpio Trajano.
