2241978:::::A Ilha das Trevas:::::Paulino da Concei o um timorense com um terr vel segredo. Assistiu, juntamente com a fam lia, sa da dos portugueses de Timor-Leste e a todos os acontecimentos que se seguiram, tornando-se um mero pe o nas circunst ncias que mediaram a invas o indon sia de 1975 e o referendo de 1999 que deu a independ ncia ao pa s. S h uma pessoa a quem Paulino pode confessar o seu segredo - mas ter coragem para o fazer? A vida e trag dia de uma fam lia timorense serve de ponto de partida para aquele que o romance de estreia de Jos Rodrigues dos Santos, precursor de grandes xitos como A Filha do Capit o, O Codex 632 e A F rmula de Deus. Um romance pungente onde a fic o se mistura com o real para expor, num ritmo dram tico, poderoso e intenso, a tr gica verdade que s a cria o liter ria, quando aliada narrativa hist rica, consegue revelar.
