3704107:::::Nihal della terra del vento:::::Nihal davvero strana, nel Mondo Emerso sembra non esserci nessuno come lei: grandi occhi viola, orecchie appuntite, capelli blu. stata cresciuta da un armaiolo e vive in una delle tante citt -torri della Terra del Vento, giocando a combattere insieme a un gruppo di amici che l'ha eletta capo per la sua forza e agilit . Ma tutto cambia all'improvviso quando la Terra del Vento viene attaccata dal Tiranno, il despota che gi ha conquistato cinque delle otto Terre che compongono il Mondo Emerso. A nulla vale la resistenza dell'esercito dei popoli liberi, n i maghi che cercano di proteggere le citt con incantesimi. A Nihal rimane solo una scelta: diventare un vero guerriero e difendere gli innocenti che rischiano di cadere sotto il potere del Tiranno.
