10414822:::::A proxima vez:::::Jonathan um especialista em arte com uma paix o inexplic vel pela obra do pintor russo Vladimir Radskin. Quando, nas v speras do seu casamento, lhe chega a not cia de que uma galeria em Londres tem em sua posse cinco quadros do pintor - entre elas, possivelmente, a sua m tica ltima obra, A Jovem do Vestido Vermelho, misteriosamente desaparecida em 1868 -, Jonathan n o hesita em partir. Ao chegar a Londres, encontra Clara, a dona da galeria, e acometido por uma forte sensa o de d j -vu: j viu aquele rosto, j ouviu aquela voz. Mas onde, e quando? Ser que entre eles h algo mais em comum do que uma paix o por pintura? A sua busca leva-os a uma loja de tintas em Floren a, de um laborat rio no Louvre a uma misteriosa mans o em Inglaterra. Quanto mais Jonathan e Clara descobrem acerca da ltima obra de Radskin, mais descobrem acerca de si pr prios: tr s vidas muito diferentes, tr s destinos entrela ados, presos numa corrida contra o tempo...
