18278783:::::The Help:::::l'estate del 1962 quando Eugenia "Skeeter" Phelan torna a vivere in famiglia a Jackson, in Mississippi, dopo aver frequentato l'universit lontano da casa. Skeeter molto diversa dalle sue amiche di un tempo, gi sposate e perfettamente inserite in un modello di vita borghese, e sogna in segreto di diventare scrittrice. Aibileen una domestica di colore. Saggia e materna, ha allevato amorevolmente uno dopo l'altro diciassette bambini bianchi, facendo le veci delle loro madri spesso assenti. Ma il destino stato crudele con lei, portandole via il suo unico figlio. Minny la sua migliore amica. Bassa, grassa, con un marito violento e una piccola trib di figli, con ogni probabilit la donna pi sfacciata e insolente di tutto il Mississippi. Cuoca straordinaria, non sa per tenere a freno la lingua e viene licenziata di continuo. Sono gli anni in cui Bob Dylan inizia a testimoniare con le sue canzoni la protesta nascente, e il colore della pelle ancora un ostacolo insormontabile. Nonostante ci , Skeeter, Aibileen e Minny si ritrovano a lavorare segretamente a un progetto comune che le esporr a gravi rischi. Il profondo Sud degli Stati Uniti fa da cornice a questa opera prima che ruota intorno ai sentimenti, all'amicizia e alla forza che pu scaturire dal sostegno reciproco. Kathryn Stockett racconta personaggi a tutto tondo che fanno ridere, pensare e commuovere con la loro intelligenza, il loro coraggio e la loro capacit di uscire dagli schemi alla ricerca di un mondo migliore.
