466183:::::Des fleurs pour Algernon:::::Algernon est une souris de laboratoire, Charlie Gordon un simplet employ aux m diocres besognes. Tous deux vont emprunter, gr ce une d couverte du docteur Strauss et du professeur Nemur, le chemin vers l'intelligence. Suivi par la psychologue Alice Kinnian dont il tombe rapidement amoureux, Charlie va faire de grands progr s sur le plan intellectuel. Ainsi, au terme du troisi me mois de traitement, il consigne dans son journal, originellement intitul CONTE RANDU : J'ai t l phon Landsdoff au New Institute for Advanced Study, au sujet de l'utilisation des paires d'ions produites par effet photo-nucl aire, pour des recherches exploratoires en biophysique. La progression est fulgurante. Mais le plus dur est venir, et la d couverte du monde qui l'entoure sera sans concession. Puis soudain le r ve s'effondre, Algernon d cline et finit par mourir. A rapprocher de Quotient intellectuel vendre de John Boyd, cette fable mouvante conviendra autant aux jeunes lecteurs avides de d couvertes qu'aux amateurs qui seraient pass s c t de ce livre aujourd'hui classique. Il obtint en effet le prix Hugo en 1960 et fut port l' cran par Ralph Nelson en 1968 sous le titre de Charly . --Laurent Schneitter
