10661827:::::Divorcio em Buda:::::O ltimo expediente chegado mesa de trabalho de Krist f K mives, juiz na Budapeste de entre guerras, o div rcio dos Greiner. Mais um caso, n o fosse o nome de solteira da mulher, Anna Fazekas, fazer o magistrado perder a sua imut vel serenidade. Imre Greiner e Krist f haviam sido colegas de escola, mas a lembran a de Anna que mais intensa para o juiz: a evoca o de instantes fugazes passados com ela s o o suficiente para perturbar, depois de tantos anos, o aparente sossego da sua respeit vel vida burguesa. E quando Greiner se apresenta em sua casa com a not cia do suic dio da mulher, Krist f n o consegue resistir ao turbilh o de pensamentos que inunda o seu esp rito. No decurso de uma noite, Krist f assumir o duplo papel de acusado e testemunha da confiss o de Greiner, que, medida que conta a hist ria do seu casamento com Anna, por em evid ncia o abismo que separa os dois homens. Assim, tendo como pano de fundo o estalar iminente da guerra mais devastadora que a Humanidade conheceu, a morte da mulher que ambos amaram d -lhes a oportunidade de reflectir sobre viv ncias e sentimentos que nunca foram capazes de partilhar com ningu m, e redimir em parte, talvez, os erros que os levaram situa o actual.
