17558236:::::Ruhi Mucerret:::::Dubl r n Dilemmas ve Korkma Ben Var m n yazar Murat Mente ten doludizgin bir roman daha! S k tutunun! stiklal Harbinin son gazisi, 100 ya ndaki mill kahraman RUH M CERRET; bir d nya star na nas l d n yor? Zaten ecelin menzilindeyken, esrarengiz psikopat MASUM C C yi haklayabilecek mi? Mabet filozofu AVN VAVdan daha neler renecek? NAZLI H LALe, 70 ya farka ra men nas l a lacak? Ve son nefesinde kelime-i ahadet getirebilecek mi? Bir g z mavi, di eri kahverengi avare C VAN KAZANOVA; elden d me ruhunu, eytana neden sat yor? Depremde yitirdi i SERP L S LAHLIPER yi unutmay p da ne yapacak? Marifetli afet FUJER FUJ den ka arken neye yakalanacak? Kan kanseri ye eni OZAN hangi parayla tedavi ettirecek? Al nyaz s ndaki bo luklar neyle dolduracak? ntihar n e i inde tetikte beklerken, kimvurduya m gidecek? Ziyadesiyle kahkaha ve bir nebze g zya i eren bu ser vende trenler gemilere arp yor. stiklal Sava , 85 y l sonra devam ediyor. akaklar matkapla deliniyor. U aklar d yor. Kaybedenler ampiyon oluyor. l ler diriliyor. Serseri kur unlar u u uyor. Ve reklamlar, m terileri ele ge iriyor! "100 ya ndan k kseniz, bu roman mutlaka okuyun!" Emrah Serbes
