24483322:::::La Bibliotheque des curs cabosses:::::Tout commence par les lettres que s'envoient deux femmes tr s diff rentes : Sara Lindqvist, vingt-huit ans, petit rat de biblioth que mal dans sa peau, vivant Haninge en Su de, et Amy Harris, soixante-cinq ans, vieille dame cultiv e et solitaire, de Broken Wheel, dans l'Iowa. Apr s deux ans d' changes et de conseils la fois sur la litt rature et sur la vie, Sara d cide de rendre visite Amy. Mais, quand elle arrive l -bas, elle apprend avec stupeur qu'Amy est morte. Elle se retrouve seule et perdue dans cette trange petite ville am ricaine. Pour la premi re fois de sa vie, Sara se fait de vrais amis - et pas uniquement les personnages de ses romans pr f r s -, qui l'aident monter une librairie avec tous les livres qu'Amy affectionnait tant. Ce sera pour Sara, et pour les habitants attachants et loufoques de Broken Wheel, une v ritable renaissance. Et lorsque son visa de trois mois expire, ses nouveaux amis ont une id e g niale et compl tement folle pour la faire rester Broken Wheel.
