15731662:::::Kendine Ait Bir Oda:::::"B t n bu y zy llar boyunca kad nlar, erke i oldu undan iki kat b y k g steren bir ayna g revi g rd ler, b y l bir aynayd bu ve m thi bir yans tma g c vard . B yle bir g olmasayd d nya h l batakl k ve balta girmemi ormanlardan ibaret olurdu. Sava larda zafer kazan ld duyulmazd ... ar ve Kayzer ne ta giyerler, ne de tahttan inerlerdi. Uygar toplumlarda hangi i e yararlarsa yaras nlar, b t n iddet ya da kahramanl k eylemlerinde aynalar gereklidir. te bu y zden Napol on da Mussolini de kad nlar n erkeklerden a a oldu unda bu kadar srarc d rlar, e er onlar a a da olmasalard kendileri b y yemezlerdi." Kendine Ait Bir Oda, Virginia Woolf'un 1928 y l nda kap lar n kad nlara yeni yeni a makta olan Cambridge niversitesi'ndeki k z rencilere hitaben yapt bir konu mas zerine ekillenmi tir. ngiltere'de kad nlar n se me ve se ilme hakk n elde etmelerinden bir y l sonra yay mlanan kitap o tarihten g n m ze feminizm tart malar n n locus classicus'u olageldi. Jane Austen ve Charlotte Bront 'den, kad nlar n ni in bir Sava ve Bar yazamad klar na; Shakespeare'in hayali k z karde inden bug n de tart lmaya devam eden kad n n yoksullu u ve namusu ba l klar na, hatta yarat c l n do as na kadar uzanan geni bir yelpazede kalemini zg rce oynatan Woolf, kad nlara edebiyat alan nda bir k yolu g steriyor. "Bir kad n e er kurmaca yazacaksa, paras ve kendine ait bir odas olmal d r," diyen Virginia Woolf'un sesi, aradan ge en sekseni a k n y la ra men g c n ve etkinli ini koruyor.
