11792651:::::3096 Dage:::::Den sande historie om Natascha Kampusch, den strigske pige der blev kidnappet p ben gade i 1998 og f rst slap fri efter 8 r, kan f det til at gyse i enhver. Hun var p vej til skole, havde netop sk ndtes med sin mor og var g et uden at sige farvel, da hun blev grebet af en mand som kastede hende ind i sin varevogn og k rte v k med hende. De n ste par r tilbragte hun i et specialkonstrueret rum p f kvadratmeter i mandens k lder, indtil han havde kn kket hende s grundigt, at han kunne tage hende op i huset. Her m tte hun arbejde som hans slave. Han sultede hende, t skede hende og misbrugte hende. Men en sommerdag i 2006, da han havde sat hende til at st vsuge bilen uden for huset, s hun sit snit til at stikke af. Nu har hun skrevet sin historie, og det er rystende l sning. Men det er ogs , p en bagvendt facon, opl ftende l sning. Der er ingen tvivl om, at Natascha Kampusch er en uhyre begavet kvinde. Hendes beskrivelse af sine pr velser er aldrig "ul kre" eller hadske, men til geng ld pr get af en dyb trang til forst else, dels af hvad det vil sige for et barn at blive frar vet sin identitet p den m de, og dels af, hvad det var for et menneske, hun kom i kl erne p - og som var hendes eneste, absolut eneste, menneskelige kontakt mens hun voksede op. Ikke mindst beretningen om tiden efter hendes flugt er jen bnende l sning. Natascha Kampusch opf rte sig aldrig som folk forventede af et "offer" - hun har hele tiden fors gt p at v re herre over sin egen historie og ikke lade sig udnytte, og hun har v ret kontroversiel i sine udtalelser om sin kidnapper og i sin insisteren p , at sandheden aldrig er sort og hvid. At l se Natascha Kampuschs beretning er en oplevelse, man ikke havde ventet. Den er en enest ende personlig historie, men den er ogs en almengyldig beretning om de sider af den menneskelige natur, vi ikke har lyst til at se i jnene. I menneskelig indsigt kan den m le sig med de st rste.
