16219224:::::Freud: Uma Vida para Nosso Tempo:::::Este livro uma viagem pelo mundo de Sigmund Freud: a fam lia, as rela es, a cidade onde viveu, a forma o, as dificuldades profissionais, inova es te ricas, os casos cl nicos, a vida extraordinariamente produtiva e o contexto social e hist rico em que ela foi vivida. Nenhum outro bi grafo conseguiu relacionar com tamanha perspic cia as concep es de Freud sua vida. Historiador com forma o psicanal tica, Peter Gay tem um interesse especial pelo per odo de efervesc ncia intelectual e profunda instabilidade pol tica que foi a segunda metade do s culo XIX e a primeira metade do s culo XX. Ao examinar as paix es, sondar o intelecto e expor com clareza as teorias de Freud, Peter Gay construiu uma obra que considerada por muitos como a biografia definitiva do criador da psican lise, um homem que ousou repensar radicalmente a cultura ocidental.
