26845666:::::El pasajero 23:::::Martin Schwartz, psic logo de la polic a, perdi hace cinco a os a su mujer y a su hijo durante unas vacaciones en el crucero Sultan of the Seas. Nunca se supo con certeza lo ocurrido. Martin no ha logrado recuperarse y busca refugio en su trabajo como agente encubierto en operaciones suicidas. En el transcurso de una misi n, recibe la llamada de una anciana dama algo extravagante, que se presenta como autora de novelas de suspense. La mujer afirma que existen pruebas relacionadas con la desaparici n de la familia de Martin, y urge a este a que vuelva a embarcarse en el Sultan. l, que hab a jurado no volver a poner un pie en un barco, acata sus indicaciones y se entera de que una ni a desaparecida semanas atr s en el Sultan ha aparecido con el osito de peluche del hijo de Martin bajo el brazo. Un crucero es una peque a ciudad en la que todos los a os desparecen decenas de pasajeros: el lugar para el crimen perfecto. Best seller en Alemania, con m s de 500.000 ejemplares vendidos. Se ha dicho sobre la novela: Una novela de suspense muy potente, que atrapa desde la primera hasta la ltima p gina. Ninguna escena es superflua, ning n giro es previsible. Der Spiegel Un thriller muy emocionante, cuyo voltaje es comparable con el de cualquiera de los grandes nombres internacionales del g nero. Krimi-Couch Sebastian Fitzek rebasa no solo las fronteras de la realidad, sino tambi n las de la imaginaci n. Neue Z rcher Zeitung Exquisito y estremecedor. H rzu Si tienes previsto viajar en un crucero pr ximamente, mejor no leas este libro! O plant ate viajar en avi n o en tren... Laviva Un Fitzek aut ntico, intrincado, cautivador. Una fascinante novela de suspense, con un escenario genial y un final muy sorprendente. Irmi Bennet Sebastian Fitzek ha conseguido una espl ndida novela de suspense psicol gico. Jen Grandiosa, adictiva Una novela de suspense con clase! Sweery
