18073816:::::Escucharas mi corazon:::::YLENIA tiene 18 a os y padece una enfermedad de coraz n. Su salud es fr gil y ella y su familia deciden trasladarse a Italia, donde, seg n les han contado, Ylenia tendr m s posibilidades de encontrar un donante. AlLESSANDRO es un chico italiano de la misma edad que Ylenia cuya vida est marcada por las broncas continuas de su padre, los malos resultados en el instituto y las salidas alocadas con sus amigos. La vida de ambos cambia radicalmente cuando se conocen. Al ritmo dram tico de la enfermedad de Ylenia, se enamorar n y hayar n aquello que les faltaba: a Ylenia, las ganas de vivir; a ale, un motivo para hacerlo... INCLUYE PROLOGO DE FEDERICO MOCCIA (Contraportada del Libro)
