9703431:::::Le due guerriere:::::Dopo essere sfuggita alla Gilda degli Assassini, la giovane guerriera Dubhe deve liberarsi dalla maledizione che le stata inflitta. L'unico che pu salvarla Sennar, il pi potente tra i maghi, compagno e complice di Nihal, ritiratosi nelle Terre Ignote al di l del fiume. Intanto la sanguinaria setta ha trovato il modo per riportare in vita Thenaar, il Dio Nero, dopo lunghissimi anni di attesa. Manca soltanto la vittima sacrificale, il corpo che dovr accoglierne la reincarnazione, e il prescelto San, il nipote di Sennar e Nihal. Mentre Ido, lo gnomo, protegger San dalla caccia feroce della setta, Dubhe dovr confrontarsi con il pi spaventoso dei nemici: Rekla, la Guardia dei Veleni, colei che l'ha incatenata alla maledizione, ma anche colei che ha dovuto subire lo smacco e la vergogna della sua fuga.
