25645091:::::Un corazon para dos:::::Y si la esencia de la persona estuviese en el coraz n? Un a o despu s de perder al amor de su vida, Quinn Sullivan no consigue pasar p gina. Como parte del duelo, escribe a todas aquellas personas que se salvaron gracias a los rganos donados por su novio Trent. Consigue contactar con todos ellos, excepto aquel que recibe su coraz n. Aunque Quinn sabe que no deber a, descubre qui n es el receptor, un chico de diecinueve a os llamado Colton Thomas. Cree que si logra ver a Colton, podr superar el dolor de su p rdida. Pero su atracci n es innegable, y entre ellos nace r pidamente una relaci n. Colton cree que se trata de una casualidad, y aunque este nuevo amor ayude a Quinn a sobreponerse, no puede vivir ocult ndole el secreto a su nuevo amor. La nica salida es explicar la verdad, pero y si eso conlleva perderlo? Porque cada latido es un sue o por cumplir.
