2457010:::::Die Reise zur Wunderinsel:::::Silke ist sehr krank - und da erf llen ihre Eltern ihr den allergr ten Wunsch: mit einem Segelschiff in die S dsee zu reisen. Silke lebt mit ihren Eltern am Rande eines gro en Industriegebietes, wo schwarze Rauchschwaden in den Himmel steigen. Ist Silke deshalb so krank geworden? Die rzte glauben nicht mehr an Heilung. So beschlie en die Eltern, ihrem Kind den allergr ten Wunsch zu erf llen - mit einem Segelschiff in die S dsee reisen. Dorthin kommen sie zwar nicht, Abenteuer gibt es unterwegs jedoch genug. Und dann passiert etwas, das allen wie ein Wunder vorkommt. (Amazon.de)
