6324115:::::A Conspiracao dos Antepassados:::::Na tradi o dos melhores thrillers, David Soares convida-nos a espreitar debaixo do v u e a vislumbrar a mais assustadora conspira o da Hist ria: um livro assinado por Francisco d'Ollanda, o maior artista portugu s do Renascimento, cobi ado por uma seita disposta a tudo para o obter. Que terr vel segredo ter nas suas p ginas para justificar tanto sangue? Fernando Pessoa, o ilustre poeta portugu s, convidado por Aleister Crowley, o m gico ingl s, a entrar numa aventura cheia de mist rio, ac o e suspense para descobrir esse segredo que, afinal, talvez tenha a ver com D. Sebasti o, e a verdadeira raz o porque os portugueses foram derrotados em Alc cer-Quibir. Do exotismo da Tun sia s ruelas h midas de Londres, das mand bulas da Boca do Inferno ao cora o da Quinta da Regaleira, A Conspira o dos Antepassados uma viagem inesquec vel. Misturando verdade, lenda e magia, David Soares apresenta-nos algo nunca visto na literatura portuguesa: um romance cuja meticulosa pesquisa vai agradar aos estudiosos de Fernando Pessoa, e cuja energia e emo o vai encantar os f s de uma grande aventura.
