592445:::::La inmortalidad:::::A partir del gesto encantador de una mujer de cierta edad, el escritor crea el personaje de Agnes, alrededor de la cual aparecer n su hermana Laura, su marido Paul, y todo nuestro mundo contempor neo en el que se rinde culto a la tecnolog a y la imagen. Pero y si el hombre no fuera sino su imagen ?, pregunta otro personaje, Rubens, quien comprueba finalmente que de la m s excitante de sus amantes s lo le quedan dos o tres fotograf as mentales. Esta novela transforma todos los aspectos del mundo moderno en cuestiones metaf sicas. Su forma es polif nica: las aventuras de los personajes imaginarios se mezclan con la historia de dos candidatos a la inmortalidad, Goethe y Bettina von Armin; la reflexi n sobre el nacimiento del homo senti-mentalis en la historia de Europa alterna con las peripecias parisienses del singular profesor Avenarius, para quien el mundo de hoy no sirve sino como objeto de juego. Kundera tiene el don de decir del modo m s cristalino lo que a uno le resulta m s dif cil decirse, y en esta novela alcanza la cima de esta facultad.
