18780704:::::Le Souffle de la Lune:::::Tout allait bien dans ma vie jusqu' ce que je me transforme en loup devant une assembl e de vampires. Encore qu'il s'agit l d'un euph misme, du genre capable de vous touffer en moins de deux. Car s'il est de notori t publique que les crocs et les poils ne font pas bon m nage, c'est encore pire quand vous tes la fille de la reine du clan vampirique le plus rigide qui soit. Et je parle d'exp rience... Bref. Munie d'un aller simple pour la meute paternelle, me voici partie pour San Francisco, la d couverte d'un monde o vampires et loups se c toient. Appelons plut t a de la cohabitation forc e. Personne n'est pr t voir sa vie chamboul e, et quand l'amour et des dieux cens s avoir disparu s'en m lent, laisser la b te me d vorer de l'int rieur devient de plus en plus tentant...
