12990129:::::Een dans met draken: Zwaarden tegen draken:::::Terwijl Tyrions reis naar het oosten een onverwachte wending neemt, zet Daenerys haar voorgenomen huwelijk door. Quentyn Martel en Barristan Selmy hebben er zo hun twijfels over. Wanneer het spektakel dat ter ere van de bruiloft is opgezet danig uit de hand loopt, proberen ze elk op hun eigen manier de gang van zaken te keren. Maar dan komen de draken in actie en wordt de situatie onvoorspelbaar. Wat zal Victarion Grauwvreugd in Astapor aantreffen als hij eenmaal arriveert met zijn vloot van IJzermannen? Bij de Muur, in Westeros, raakt opperbevelhebber Jon Sneeuw steeds meer in de problemen. Tegelijkertijd zwoegt koning Stannis door de sneeuw richting Winterfel. Daar raken de gemoederen in toenemende mate verhit door verdachte sterfgevallen, ruzi nde heren en personen die niet zijn zoals ze zich voordoen...
