18299973:::::Apaixonada por um Milionario:::::Dominic Corisi bilion rio, tem um corpo perfeito e um charme irresist vel que lhe garante que todas as mulheres que deseja lhe caiam aos p s. Quer dizer, todas menos Abby Dartley, uma jovem e atraente professora que n o acredita em correr riscos, sobretudo no que toca a homens. precisamente por isso que Dominic est decidido a n o a deixar escapar e, quando os neg cios o obrigam a viajar at China, leva Abby com ele. Mas com as suas condi es: sem promessas e sem compromissos. S sexo. Por m, na China, Abby toma conhecimento de uma intriga que a poder obrigar a abandonar o seu papel submisso de amante, mesmo que isso signifique perder o homem que ama... Apaixonada Por um Milion rio um romance da autora bestseller do New York Times, USA Today e Amazon.
