63137:::::Niebla:::::Esta obra de Miguel de Unamuno es uno de los ejemplos cl sicos m s eminentes de la novela moderna. La ficci n deja aqu de ser un puro veh culo narrativo, transmisor de historias, para convertirse en un universo textual de fecundas sugerencias. El t tulo, Niebla , expresa con claridad el prop sito novelesco de desdibujar lo visible y materializar, en cambio, lo impalpable. En este ambiente vemos moverse a un hombre esencialmente frustrado, Augusto P rez, sobre cuya muerte nos vemos obligados a pronunciarnos. Germ n Gull n, reconocido como uno de los primeros especialistas en novela contempor nea, facilita en esta edici n una pauta de lectura que conduce a una riqueza de comprensi n insospechada de la novela en s y de cuanto supone, como cima, en el proceso de la narrativa espa ola.
