10693048:::::A arte de escrever:::::Nesta antologia de ensaios recolhidos de Parerga e Paralipomena, o leitor vai encontrar textos que trazem as mais ferinas entusiasmadas e c micas reflex es acerca do of cio do pr prio Schopenhauer, isto , o ato de pensar, a escrita, a leitura, a avalia o de obras de outras pessoas, o mundo erudito como um todo. S o eles: "Sobre a erudi o e os eruditos", "Pensar por si mesmo", "Sobre a escrita e o estilo", "Sobre a leitura e os livros" e "Sobre a linguagem e as palavras". Embora redigidos na primeira metade do s culo 19, estes ensaios, ao tratar sobre o mundo das letras, os v cios do pensamento humano, as armadilhas da escrita e da cr tica, continuam v lidos - hoje mais do que nunca. E, marca personal ssima do autor, s o modernos, pulsantes de vida, de intelig ncia e humor.
