12758514:::::Dunyadan Aya:::::Ondokuzuncu y zy l n ikinci yar s , Amerika... Kuzey-G ney sava bitmi tir. Kuzeyin eski askerleri, zellikle top u subaylar i siz (!) kalm olmaktan yak n rlar. Aralar ndan biri, Ay'a bir mermi atmay nerir. B y k abalardan sonra bu at ger ekle tirecek topu, at lacak mermiyi kotar rlar. Yolculu un sonuna kadar g zlem yapmalar na yarayacak g te bir teloskop da haz rd r. Haz rl klar n tamamlanmas na do ru, s rad bir Frans z ortaya kar ve merminin i inde Ay'a gitmek istedi ini s yler. ste i kabul edilir; ancak, bir iddiala ma sonucu, Ay'a bir de il, ki inin g nderilmesine karar verilir. nceden saptanan g n ve saatte mermi f rlat l r... Yaz ld d nemde "Ay'a yolculuk" gibi s rad bir hayale dayanan ve tart malar yaratan bir Jules Verne harikas .
