103796:::::Les Mains sales:::::Comme tu tiens ta puret , mon petit gars ! Comme tu as peur de te salir les mains. Eh bien, reste pur ! A quoi cela servira-t-il et pourquoi viens-tu parmi nous ? La puret , c'est une id e de fakir et de moine. Vous autres, les intellectuels, les anarchistes bourgeois, vous en tirez pr texte pour ne rien faire. Ne rien faire, rester immobile, serrer les coudes contre le corps, porter des gants. Moi j'ai les mains sales. Jusqu'aux coudes. Je la ai plong es dans la merde et dans le sang. Cr e en 1948 au th tre Antoine par Fran ois P rier et Andr Luguet, Les Mains sales , pi ce sur l'engagement politique, est une des uvres th trales les plus retentissantes de l'auteur de Huis clos , des Mouches , de La Putain respectueuse , des S questr s d'Altona , du Diable et le bon Dieu .
