22908647:::::Baka Sakali 2:::::Sa bagong kabanata ng buhay nina Roseanne Aranjuez at Jacob Buenaventura, magpapatuloy ang pag-iibigang tila pinatibay na ng pagsubok at hirap at finally mawawala na ang walang humpay na pagbabakasakali. Lingid sa kanilang kaalaman, susubukin pa ulit ng tadhana ang relasyon nila at mapipilitan silang malayo sa isa t isa. Gaano ba talaga katibay ang pag-iibigan nila at kakayanin ba nilang harapin ang mga susunod na pagsubok? Pipilitin nilang hamakin ang tukso, hirap, galit, pangamba, at pag-aalinlangan upang malagpasan ang lahat ng pagsubok dahil baka sakali Baka sakali
