17231232:::::Metamorfose a Beira do Ceu:::::Todos n s temos sonhos; o do jovem Tom Hematoma Cloudman voar. Por isso fez carreira como acrobata segundo alguns, o pior acrobata do mundo e especializou-se em n meros de alto risco, pois assim sente-se mais pr ximo do c u. Entre saltos e piruetas, sempre sem rede, o seu corpo vai-se desgastando, at que um dia lhe diagnosticada uma doen a incur vel. O destino de Tom, contudo, n o viver de asas cortadas. Um dia, num dos seus passeios noturnos pelo hospital, conhece uma fascinante criatura, metade mulher e metade ave, que lhe prop e um estranho pacto: Posso transformar-te em p ssaro e curar-te da tua doen a, mas ter s de assumir as consequ ncias desta metamorfose. Estar Tom, o homem que sempre quis voar, pronto para dar um passo irrevers vel em dire o ao desconhecido, abandonando a vida humana por uma nova aventura? Na tradi o das melhores f bulas liter rias, Mathias Malzieu conta-nos a hist ria maravilhosa de um homem que quis ousar matar a morte e beijar os c us. Uma reflex o nica sobre o poder da vida e do amor.
