1533440:::::Miss Jutek:::::SALMA nggak bakalan tobat. Dia nggak tau apa itu tobat. Dia bahkan nggak tau gimana cara say thank you apalagi sorry! Siapa yang nggak kenal Salma Dirgawijaya? Bekennya amit-amit, sifatnya nyolot abis, reseh, tukang berantem, tajir sekaligus keren. Cewek dengan masa lalu sekelam malam yang menghukum diri, bertahan hidup dengan misi dan caranya sendiri. Bahkan sampai membuat Ethan, cowok lokal tapi tampang Jepang itu klenger, juga Bernand sang dewa cinta yang sifatnya hampir sama jeleknya. Apa sih yang dilihat mereka dari Salma? Cewek bukan, cowok juga bukan. Cuma orang gila yang naksir Salma. Cari masalah dengannya sama saja cari mati. Beneran Salma nggak butuh sapa-sapa? Beneran Salma nggak bakalan tobat? MISS JUTEK, bukan sekedar cerita cinta. Tapi kamu bakalan jatuh cinta.
