23838295:::::El idiota:::::Este ebook presenta "El idiota", con un indice din mico y detallado. Es una novela escrita por Fi dor Dostoyevski. Fue publicada originalmente en serie en El mensajero ruso entre 1868 y 1869. Est considerada como una de las novelas m s brillantes de Dostoyevski y de la "Edad de Oro" de la literatura rusa. La novela se sit a en la Rusia de mediados del siglo XIX y narra el regreso del joven pr ncipe Mishkin a su San Petersburgo natal, tras pasar parte de su vida en Suiza recuper ndose de su dolencia. Es el propio Mishkin quien se presenta a s mismo como enfermo de idiotez en proceso de curaci n, y como tal es recibido por sus conciudadanos, que consideran s ntomas de la mente enferma del pr ncipe su inocencia y honestidad, valores ins litos en el fr volo ambiente de la sociedad pudiente. Fi dor Mij ilovich Dostoyevski ( 1821 - 1881) es uno de los principales escritores de la Rusia Zarista, cuya literatura explora la psicolog a humana en el complejo contexto pol tico, social y espiritual de la sociedad rusa del siglo XIX.
