6696602:::::Infinity:::::Nazywam si Nick Gautier, oto historia mojego ycia. Zacznijmy od sprawy zasadniczej, czyli jak sie wymawia moje nazwisko: Go-szej , a nie Go-ti-ee czy Goa-czej. W moim nazwisku brakuje h , bo jak twierdzi moja mama jeste my biedni i nie sta nas na dodatkow liter . Nie jestem jakim ekstrawaganckim francuskim projektantem mody. Jestem zwyk ym ch opakiem kt rego mama jest striptizerk , a ojciec zawodowym przest pc . Nick Gautier ma 14 lat i jest zwyczajnym ch opkiem, kt ry wpad w nieodpowiednie towarzystwo. Gdy jednak przychodzi co do czego, Nick postanawia nie zej na cie k przest pstwa i odmawia napa ci na niewinnych turyst w. Koledzy zwracaj si wtedy przeciwko niemu. Ju si wydaje, e ycie Nicka dobiega ko ca gdy jednak rozpoczyna sie nowe. Kyrian z Tracji nie jest zwyk ym pogromc wampir w, lecz Mrocznym owc , kt ry wprowadza Nicka w nieznany, niewyobra alny wiat. Nick musi teraz stawi czo a innym wrogom, w por wnaniu z kt rymi starzy wygl daj jak mi czaki
