7242507:::::O Livro do Desassossego:::::Neste livro t o sedutor quando surpreendente, Fernando Pessoa d voz a Bernardo Soares, ajudante de guarda-livros na cidade de Lisboa, uma personalidade liter ria que ora coincide com o seu criador, ora se distancia, atrav s de fragmentos em que se cruzam temas e vozes dos m ltiplos heter nimos. O Livro do Desassossego surge como di rio ntimo feito de impress es, devaneios, apontamentos, entre a poesia do quotidiano mais banal e a reflex o metaf sica. Qualificada pelo autor como "autobiografia de quem nunca existiu", uma obra imprescind vel para a compreens o do poeta e que oferece alguma da mais bela prosa da l ngua portuguesa.
