19436559:::::El capote:::::CR TICA Una estupenda edici n ilustrada por Noem Villamuza de El capote , acerca al escritor ruso a los lectores de todas las edades, en el bicentenario de su nacimiento, con uno de los mejores cuentos de todos los tiempos. P blico El capote, un relato sumamente amargo y tr gico. Este texto parece evidenciar una cr tica feroz muy concreta: a la indiferencia del sistema burocr tico imperial ruso ante las desdichas y las humillaciones de la poblaci n. La P rgola He aqu otro de los ejemplos que confirman por qu N rdica ha recibido el Premio a la Mejor Labor Editorial de 2008. Nordesia Todav a creo que existen grietas en la realizaci n art stica de la historia si consideramos forma y contenido separadamente ; una grieta que no existe en El capote de G gol y La metamorfosis de Kafka. Vladimir Nabokov CITA No hay gente m s susceptible que los funcionarios, oficiales, oficinistas y, en general, todos los servidores p blicos SINOPSIS El capote, escrito por Nikol i G gol entre los a os 1839 y 1841, y publicado en 1842, nos presenta a uno de los m s conmovedores personajes de la Literatura: Akaki Ak kievich Bashmachkin, un funcionario de la escala m s baja de la administraci n civil, que se ve ultrajado por las injusticias sociales y la indiferencia ego sta de los fuertes y ricos, y cuyo destino es el de ser un hombre insignificante . Akaki, para protegerse del g lido invierno de San Petersburgo, necesita un capote nuevo, pero cuando por fin lo consigue seguir notando fr o, el fr o g lido que habita en los corazones de las personas que le rodean. Este maravilloso relato y su protagonista tendr n gran influencia en la literatura posterior: Herman Melville y Franz Kafka nos presentar n a Bartleby y a Gregor Samsa, dos personajes descendientes directos de Akaki. Las ilustraciones, que har n que este libro sea inolvidable para lectores de todas las edades, son de Noem Villamuza, quien ya ilustr en esta misma colecci n El fest n de Babette .
