18754878:::::Anna Karenina:::::Anna Kar nina , que Tolst i empez a escribir en 1873 (pensando titularla Dos familias ) y no ver a publicada en forma de libro hasta 1878, es una exhaustiva disquisici n sobre la instituci n familiar y, quiz ante todo, como dice V ctor Gallego (autor de esta nueva traducci n), una f bula sobre la b squeda de la felicidad . La idea de que la felicidad no consiste en la satisfacci n de los deseos preside la detallada descripci n de una galer a espl ndida de personajes que conocen la incertidumbre y la decepci n, el v rtigo y el tedio, los mayores placeres y las m s tristes miserias. Qu artista y qu psic logo! , exclam Flaubert al leerla. No vacilo en afirmar que es la mayor novela social de todos los tiempos , dijo Thomas Mann. Dostoievski, contempor neo de Tolst i, la calific de obra de arte perfecta .
