11737139:::::Cada dia mas fuerte:::::La memoria ntima de la famos sima cantante y actriz. Por primera vez, Thalia habla de sus experiencias, las tragedias y los xitos."Como todos, yo tengo cosas que me impulsan y cosas que me jalan y obstaculizan. Con este libro, que est lleno de un sentimiento de fortaleza y potencialidad, deseo impulsar nuestras vidas a la plenitud, y que podamos ver una luz en el camino; que juntos abracemos, perdonemos, restauremos y amemos a la persona m s importante que pueda haber. Nosotros mismos. De la mano de mis remembranzas, descubr el poder que llevo dentro de m . Asimil que cada vivencia, cada dificultad, cada problema, cada episodio doloroso, dif cil o intenso, me ha permitido conocerme cada vez m s y hacerme cada d a m s fuerte ".
