7694096:::::Sonsuzluga Nokta:::::Metinlerini varolu ve yokolu zerine kurarak varolu ulu u ta raya ta mas yla zg nl k kazanan, sade dilinden y kselen m zikle giderek hayat yaz ya, yaz y ise b y l bir hayata benzeten bir yazar... Yazma ser venini hayat kelime kelime geni letmek olarak adland ran Hasan Ali Topta , metinlerini birer senfoniye de d n t rerek, d ar yla i erinin, g r nenle i d nyan n, ger eklikle r yalar n, somutla soyutun arp mas ndan do an tekinsiz bir atmosfere a r yor okurunu. Tam bir yaz ustal yla, T rk enin imk nlar n sonuna kadar zorlayarak, edebiyat n b y l d nyas na kap lar a arak... nsan, ne denli aba g sterirse g stersin ve ka n lmazl na ne denli inan rsa inans n, ayr l a hi bir zaman haz rlanam yor nk . Haz r m, dedi i anda bile i inde ele ge iremedi i bir nokta kal yor s rekli; ayr l a al t ramayaca , s zlan lar n durduramayaca bir nokta kal yor. Ac y y klenip o altacak bir nokta... Sonsuzlu a Nokta y bir kara romana eviren, kendine zg deh etini yaratan, ne kazad r ne sakatlanma, ne l m; 21. y zy l arifesindeki insanl k trajedisini, kimliksizli ini dile getirmesidir. Erendiz Atas
