31570715:::::Traumnovelle:::::Schnitzler beschreibt in dieser Novelle die scheinbar harmonische Ehe des Arztes Fridolin und seiner Frau Albertine. Unter der Oberfl che werden beide von ungestillten erotischen Begierden und Tr umen heimgesucht, die zu einer Folge merkw rdiger und gef hrlicher Ereignisse f hren. Fridolin taucht ein ins Dunkel der Gro stadt - wird er wieder herausfinden? Das Geheimnisvolle dieser Novelle r hrt - neben der krimihaften Spannung - auch von der Entdeckungsreise ins Selbst her, die Fridolin unternimmt, einen Abstieg in die Tiefen seiner eigenen Psyche, und zugleich handelt es von den Machenschaften einer dubiosen Geheimgesellschaft. Die Novelle ist ein Gl cksfall: literarisch erstklassig und spannend zugleich. Verfilmt in abgewandelter Form von S. Kubrick.
