12517140:::::Rascumparata prin iubire:::::California. ara aurului. Anul 1850. O vreme n care b rba ii i v nd sufletele pentru un sac de aur, iar femeile i v nd trupurile pentru un loc unde s - i a tearn capul. Angel nu se asteapt la nimic altceva din partea b rba ilor dec t la tr dare. V ndut unui proxenet i mpins de mic copil n mrejele prostitu iei, ea supravie uie te in nd aprins flac ra urii. i ceea ce ur te mai presus de orice sunt b rba ii care se folosesc de ea, ucig ndu-i sufletul i l s nd-o goala pe din untru. Atunci l nt lne te pe Michael Hosea, un b rbat care caut nainte de toate inima Tat lui s u. Michael Hosea ascult chemarea lui Dumnezeu de a se c s tori cu Angel i de a o iubi necondi ionat. ncetul cu ncetul, el n eal a tept rile amare ale lui Angel f c nd ca, n ciuda tuturor rezisten elor, inima ei nghe at s se nmoaie. Dar odat cu aceast mbl nzire nea teptat e cople it de sentimentul propriei inutilit i i e prins n v rtejul fricii. Angel fuge. Se ntoarce n ntuneric, departe de dragostea statornic a so ului ei, ngrozit de adev rul pe care nu poate s -l nege: vindecarea ei final trebuie s vin de la Cel care o iubeste cel mai mult, mai mult chiar decat Michael Hosea... de la Cel care nu o va p r si niciodat . O adaptare plin de for a c r ii Osea, R SCUMP RAT PRIN IUBIRE este o poveste despre dragostea necondi ionat , rascump r toare, m ntuitoare a lui Dumnezeu, poveste care poate schimba vie i. n c teva cuvinte, R SCUMP RAT PRIN IUBIRE este cea mai conving toare oper de fic iune pe care o ve i citi vreodat . LIZ CURTIS HIGGS, autoare a best-seller-urilor Bookends si Mixed Signals. Opera scriitoarei Francine Rivers este una din cele mai captivante pe care le-am citit vreodat . R SCUMP RAT PRIN IUBIRE e o carte fascinant . PATSY CLAIRMONT, autoare a Sportin'a Tude si Stardust on my Pillow. Temele biblice sunt frumos creionate n acest roman captivant i aduse la via a prin personaje de neuitat. STEVE ARTERBURN, New Life Clinics FRANCINE RIVERS a scris peste dou zeci de romane best-seller i a ob inut numeroase distinc ii, printre care Premiul criticilor literari (Critic's Choice Award) n 1995, 1996, 1997, Premiul romancierilor din Statele Unite RITA (RITA Romance Writers of America Award) pentru cel mai bun roman inspirat, fiind ntrodus n RWA Hall of Fame i medalia de aur ECPA pentru The Last Sin Eater. Francine locuie te n California de Nord mpreun cu so ul ei, Ricky. Au trei copii c s tori i i doi nepo i.
