1053630:::::El hombre ilustrado:::::En esta colecci n de historias entrelazadas, el narrador an nimo conoce a El Hombre Ilustrado, un curioso personaje con el cuerpo completamente cubierto de tatuajes. Sin embargo, lo m s remarcable e inquietante es que las ilustraciones est n m gicamente vivas y cada una de ellas empieza a desarrollar su propia historia, como en La pradera donde unos ni os llegan un juego de realidad virtual m s all de sus l mites. O en Calidoscopio , el sobrecogedor relato de un astronauta que se dispone a reentrar en la atm sfera terrestre sin la protecci n de una nave espacial. O en La hora cero, en el que los invasores extraterrestres han encontrado unos aliados l gicos y sorprendentes: los ni os humanos.
