17457304:::::Von Mausen und Menschen:::::Der b renstarke, aber geistig zur ckgebliebene Lennie zieht mit George durchs Land, um sich als Erntehelfer eine paar Dollar zu verdienen. Ihr gro er Traum ist es, sich auf einer eigenen Farm zur Ruhe zu setzen und Kaninchen zu z chten. Doch Lennies Bed rfnis, junge Hunde, M use und andere kleine Tiere zu streicheln , bringt die beiden in Schwierigkeiten. Auf der Suche nach neuen Jobs verflucht George seinen Gef hrten Lennie, bringt es aber nicht bers Herz, ihn alleine zu lassen. Als Lennie beginnt, die Frau des Gutsbesitzers zu streicheln , ist das Unheil vorprogrammiert.
