23394408:::::Die Unendlichkeit schlaft:::::berall, wo er hingeht, rei en H llenfeuer alles um ihn herum nieder. Das Gute verkehrt sich in sein Gegenteil, das B se wird gut. Der Rauch dessen, was unter seinen Augen verbrannt ist, verdunkelt die Atmosph re um ihn herum. Niemand kann ihm unbeschadet ins Antlitz sehen. Sein Zorn ist m chtig und wirft einen Schatten ber ganze Generationen. Sein Name wird unaussprechlich, deshalb wird man ihm einen anderen geben. Zu manchen Zeiten und in manchen Welten wird man in M rchen und Gedichten von ihm sprechen, weil man sich nicht vorstellen kann, dass es ihn in Fleisch und Blut tats chlich gibt. So steht es geschrieben. -- F r Loki von Schallern steht fest: Sein Erzfeind Lord Barker hat es auf ihn abgesehen, er will Rache nehmen. Und allem Anschein nach gelingt ihm das, denn Barker hat Hilfe - Hilfe aus der Zukunft.
