19150445:::::Gorunmez Adam:::::So uk bir k g n , kimselerin u ramad Iping Kasabas na karlar aras ndan, sarg lar i inde, en ufak bir yeri bile g r nmeyen tuhaf bir yabanc kagelir. Kimdir bu yabanc ? Kendi halinde deneyleriyle u ra an bir bilimadam m , polisten ka maya al an bir kanun ka a m , yoksa b t n o giysilerinin alt nda bombalar ta yan bir pheli mi? G r nmezli in kendisine binlerce avantaj sa layaca n ve istediklerini elde edece ini sanan yabanc i in i ler pek umdu u gibi gitmez. Havada u u an e yalar, kaybolan paralar, kimin kime vurdu unun belli olmad kavga g r lt aras nda gittik e trajik bir hal alan yabanc n n yk s , toplumun da en az kendisi kadar tuhaf oldu unu ortaya karacak ve sonunda kendisine bi ilen rolle deh et sa maya ba layan yabanc , belki de yabanc l n n kurban olacakt r. Hem bilimkurgunun hem de Wells in ba yap tlar ndan biri
