424020:::::Quidditch a traves de los tiempos:::::Si alguna vez te has preguntado de d nde proviene la snitch dorada, c mo adquieren vida las bludgers o por qu los Wigtown Wanderers llevan un cuchillo de carnicero dibujado en el uniforme, entonces querr s leer Quidditch a trav s de los tiempos. Esta edici n limitada es una copia del ejemplar que est en la biblioteca del Colegio Hogwarts y que los j venes fan ticos del quidditch consultan casi a diario. Los beneficios de la venta de este libro se destinar n a Comic Relief, que utilizar tu dinero para continuar salvando y mejorando vidas, un trabajo que es a n m s importante y sorprendente que los tres segundos y medio que tard Roderick Plumpton en capturar la snitch dorada en 1921. Albus Dumbledore.
