2638736:::::Dievu miskas:::::Diev mi kas memuarinis lietuvi ra ytojo ir poeto Balio Sruogos romanas, para ytas 1945 m. Jame atsispindi ra ytojo i gyvenimai naci tuthofo koncentracijos stovykloje, kuri B. Sruoga buvo i si stas 1943 m. kov . Romanas kupinas ironijos ir pasi aipymo i lageri tvarkos, elgesio su kaliniais ir apskritai i visos esamos situacijos, ry ki sarkasti ka ironija ir juodasis humoras (kalini mu imo, lavon tampymo scenos), kuris buvo vienintelis b das, leid s bent kiek atsitverti nuo altai apgalvotos, racionalizuotos moni naikinimo sistemos. Knyg B. Sruoga para vos per kelis m nesius, tik gr s i koncentracijos stovyklos Lietuv 1945 m. vasar , besigydydamas Bir tono sanatorijoje. Jos spausdinimas sovietin s priespaudos laikais buvo u draustas.
