1389743:::::I Malavoglia:::::Nei Malavoglia (1881) Verga si immerge nella realt locale di un paese siciliano, Aci Trezza, e racconta la semplice e rissosa quotidianit in cui vivono i Toscano, detti appunto i Malavoglia. Avvertendo come poco espressive le realt borghesi, Verga cerca di rompere l'impianto romanzesco classico, reinventando le regole del gioco narrativo per dare spazio alla coralit dei personaggi, ritratti nella loro vitale specificit . Questa edizione mette in luce la storia e la formazione del testo attraverso i successivi progetti e abbozzi dell'autore. L'ampio commento a pi di pagina, oltre a spiegazioni letterali e notazioni intertestuali, sottolinea l'organizzazione delle sequenze e la funzione dei motivi, individua le voci principali del romanzo e i controcanti interni, fornisce gli elementi per comprendere i congegni della macchina narrativa.
