28690804:::::Grandes esperanzas:::::Pocas veces como en Grandes esperanzas se presenta la oportunidad de poder entregarse al placer de leer por leer. En efecto, las venturas y desventuras que desde su infancia y en las primeras l neas empieza a contarnos el hu rfano Pip nos arrastran con la fuerza de un r o hasta un final feliz, aunque te ido de normalidad y melancol a. A lo largo del relato que de su vida nos hace el protagonista, desfila ante nosotros una galer a inolvidable de personajes la brutal hermana de Pip y su marido, el sencillo Joe Gargery; la dulce Biddy, la extravagante se orita Havisham, la desde osa y cruel Estella... sometidos a temores, culpas, amores contrariados, accidentes, golpes de fortuna, ilusiones y frustraciones, descubrimientos imprevistos y peque as aventuras en una de las novelas m s redondas del autor.
