94326:::::Die Wellenlaufer:::::Ein magisches Beben ersch ttert die K sten der Karibik. Und in finsteren Piratenh fen werden Kinder geboren, die ber Wasser gehen k nnen. Jahre sp ter glaubt Jolly, dass au er ihr keine anderen Wellenl ufer mehr am Leben sind. Bis sie Munk begegnet. Auch er versinkt nicht im Wasser und kann aus Muscheln einen uralten Zauber beschw ren. Ein r tselhafter Fremder, der Geisterh ndler, schickt die beiden auf eine fantastische Reise. Gejagt von Klabautern, Ungeheuern und allen Seer ubern der karibischen See stellen sie sich einer t ckischen Gefahr: dem Mahlstrom, einem dunklen Strudel, der die Barriere zwischen den Welten niederrei t. Der Roman spielt Anfang des 18. Jahrhunderts unter den Piraten der Karibik. Die Heldin Jolly, ein 14-j hriges Seer uberm dchen, verf gt von Geburt an ber ein besonderes Talent: Sie kann ber Wasser gehen. Nach dem Untergang ihres Schiffes und dem Verlust ihrer Mannschaft findet sie neue Freunde: Munk, der sich auch die Kunst der Muschelmagie versteht, den Geisterh ndler, der die Geister ertrunkener Seeleute als Sklaven verkauft, Buenaventure, ein Wesen halb Mensch, halb Hund. Doch die Gef hrten haben einen m chtigen Feind den Mahlstrom, einen meilenbreiten Strudel, der von einer teuflischen Intelligenz beseelt ist. Jollys Reise f hrt weit ber die Karibik hinaus geradewegs ins Mare Tenebrosum, die legend re See der Finsternis.
