21567223:::::Que hacer cuando en la pantalla aparece THE END:::::Un libro sobre finales que llegan, sin avisar, que nos parten en dos mitades, que se arrastran durante a os y que nunca se acaban porque confunden orgullo con recuerdo. Y entonces cogemos trenes, reservamos habitaciones de hotel en pueblos olvidados, vivimos enganchados a pantallas esperando que alguien decida hablarnos par a informarnos del siguiente movimiento, el que nos acercar conscientemente a un final que hace a os que buscamos. Pero ese final no llega. Y de repente un d a nos despertamos y sentimos el vac o: en la pantalla aparece THE END y decidimos empezar otra historia. Una en la que nunca tengamos que fingir que no nos conocemos. Esta historia.
