6752803:::::A Solidao dos Numeros Primos:::::Alice obrigada pelo pai a frequentar um curso de esqui para ser forte e competitiva, mas um acidente terr vel deixar marcas no seu corpo para sempre. Mattia um menino muito inteligente cuja irm g mea deficiente. Quando s o convidados para uma festa de anos, ele deixa-a sozinha num banco de jardim e nunca mais torna a v -la. Estes dois epis dios irrevers veis marcar o a vida de ambos para sempre. Quando estes "n meros primos" se encontram s o como g meos, que partilham uma dor muda que mais ningu m pode compreender.
