857213:::::Le Malade imaginaire:::::Le Malade imaginaire est la derni re com die et en m me temps la derni re pi ce crite par Moli re. Il s'agit d'une com die-ballet en trois actes. Dans la satire outrageante de Moli re sur la m decine et ses praticiens on peut dire que le riche Argan jouit d'une mauvaise sant . Les laxatifs, suppositoires, saign es, et les opinions deuxi me et troisi me des charlatans minents sont l'ordre du jour et l enfer de Toinette, sa servante qui ose lui contredire. Sa fille Ang lique est amoureuse de Cl ante, mais Argan veut la marier Thomas Diafoirus, un m decin qui ne vaut rien, qui peut assurer son beau-p re des soins de sant pour la dur e de sa vie. Cl ante se d guise en professeur de musique pour pouvoir voir son amour, mais B line, la deuxi me pouse d Argan, menace de les d noncer. Une Toinette d guis e, des sages conseils de son fr re B ralde, et une sc ne de mort truqu e, vont enfin montrer Argan qui il peut faire confiance.
