17405316:::::Aliata Vraciului: Eu sunt Grimalkin:::::Dup ce Diavolul i-a ucis cu brutalitate copilul, singurul el al lui Grimalkin este nimicirea acestuia. F r prea mare tragere de inim , se aliaz cu Vraciul i cu ucenicul s u, Tom, ajut ndu-i s -l lege pe Diavol i s -l decapiteze. Acum, ea este o fugar , iar misiunea pe care o are este una mortal . Pentru ca spiritul Diavolului s fie nfr nt i alungat de pe P m nt pentru totdeauna, Grimalkin trebuie s in departe de ghearele vr jma ilor capul retezat al acestuia. Indiferent de pre ul pe care trebuie s -l pl teasc
