17227576:::::Lola y el chico de al lado:::::Para la dise adora de moda en ciernes Lola Nolan, las prendas de ropa m s llamativas, m s brillantes, m s divertidas, m s salvajes, siempre son las mejores. A pesar de su estilo extravagante, Lola es una hija ejemplar y una buena amiga, y tiene grandes planes para el futuro. Todo en su vida parece bastante perfecto (incluso su guap simo novio roquero) hasta que los gemelos Bell se mudan de nuevo a la casa de al lado. Cricket Bell ha vuelto y quiere arreglar los problemas del pasado. Y Lola deber reconocer sus verdaderos sentimientos hacia l.
