2141384:::::Los dias del venado:::::Han zarpado unas naves. La Magia de las Tierras F rtiles percibe confusas se ales en ellas, no logra descifrar si debe recibirlas con la alegr a del reencuentro o con la tristeza de las armas. Nada saben de la terrible amenaza que se cierne sobre el continente. No saben aun que nada volver a ser como fue. El Bien y el Mal, como en todo gran relato pico, librar n una batalla terrenal, pero tambi n habr fuerzas intangibles, m gicas, c smicas. La Cofrad a del Aire Libre, el ej rcito del Venado, la magia de los Brujos y las Criaturas luchar n unidos por la libertad y el futuro de las Tierras F rtiles. Los hombres de paz se convertir n en guerreros, los guerreros en h roes. Habr que sobreponerse a los largos viajes, al odio, a las traiciones. Al miedo en el coraz n y al desamparo. Por su escritura impecable, por su po tica imaginaci n, por la originalidad de las acciones, por el sabio desarrollo de la intriga, Los d as del Venado es un relato nico en lengua castellana. Un universo de historias y personajes deslumbrantes concebido por el sobrio y c lido humanismo de Liliana Bodoc, que esta llamado a ocupar, sin lugar a dudas, un lugar privilegiado entre las mejores novelas de las ltimas d cadas.
