16080097:::::Der kleine Prinz:::::Die Sonnenunterg nge liebt der kleine Prinz und das frische Wasser alter Ziehbrunnen. Von seinem Planeten, der kaum gr er ist als er selbst, reist er mit Hilfe eines Vogelzuges zur Erde. Er l sst nicht viel zur ck: ein paar winzige Vulkane, auf denen er immer sein Essen gekocht hat, und eine recht eigenwillige Rose. Dennoch stimmt ihn der Abschied traurig, denn er wei nicht, ob er je zur ckkommen wird. Auf seiner Reise besucht er die verschiedensten Sterne und lernt sonderbare Menschen kennen: einen K nig, der nur ber eine alte Ratte regiert, einen Eitlen, dem alle Besucher applaudieren sollen, einen Gesch ftsmann, der die Sterne wie Geld auf der Bank deponieren will. Endlich gelangt er zu Erde. Hier erf hrt er wichtige Wahrheiten von einem Fuchs, der ein echter Freund f r ihn wird. Er lernt, dass man die Dinge nicht oberfl chlich, nach ihrem u eren Schein beurteilen darf und dass man f r alles, was man liebt, verantwortlich ist.
