1237016:::::Diamant:::::Rungard Valdorian, Primus inter Pares des gr ten Wirtschaftsunternehmens der Galaxis, blickt dem Tod in die Augen -- im Alter von 147 Jahren kann ihm keine bekannte Behandlung mehr helfen. In der Hoffnung, doch noch einen Ausweg zu finden, wendet er sich an die Kantaki, eine insektoide Spezies, die nicht nur nahezu exklusiv ber die technologische M glichkeit zur berlichtschnellen Raumfahrt verf gt, sondern auch die Zeit manipulieren kann. Als die Kantaki ihm ihre Hilfe verweigern, erinnert er sich an seine Jugendliebe Lidia, die inzwischen Pilotin eines Kantakischiffs ist. Um sie zu finden, schreckt er nicht einmal davor zur ck, einen Krieg auszul sen, der sein eigenes Wirtschaftsimperium ins Verderben st rzen k nnte. Mit Diamant legt Andreas Brandhorst eine Space Opera gigantischen Zuschnitts vor: Die Handlung spielt Jahrtausende in der Zukunft, nach einem Zeitkrieg, von dem zahlreiche Anomalien zeugen, in denen die normalen Gesetzm igkeiten von Zeit und Raum au er Kraft gesetzt sind. Die beiden Hauptfiguren Valdorian und Lidia, zwischen denen die Handlung sich kapitelweise abwechselt, besuchen im Laufe des Romans nicht nur eine ganze Reihe verschiedener Welten, sondern auch fremde Dimensionen. Besonders in diesen Abschnitten stellt Brandhorst seine fantastische Imaginationskraft unter Beweis: Seine Welten schillern, wachsen, splittern in tausend Farben. Die Handlung beginnt wortw rtlich mit einem Knall, g nnt einem dann ein paar kleine Verschnaufpausen, um sich in das Universum des Romans einzufinden, um ziemlich genau in der Mitte des Romans ein paar berraschende Wendungen zu nehmen. Was dann kommt, m chte man am liebsten in einem St ck lesen. Die rasante Erz hlweise und das Universum mit seinen zahlreichen Alienspezies und bizarren Welten liefern dabei nur die B hne, auf der die beiden Hauptfiguren grundlegende pers nliche Entscheidungen treffen m ssen. Valdorian, der zynische Materialist, w re zutiefst unsympathisch, wenn er nicht feststellen m sste, wie sehr gerade er von sozialen Bindungen abh ngig ist. Und die Individualistin Lidia, die alle Bindungen zu Gunsten der Erforschung des Kosmos aufgegeben hat, muss sich im Laufe der Handlung mit den Lebensm glichkeiten, die sie ausgeschlagen hat, auseinander setzen. Brandhorst dosiert diese Elemente sparsam genug, um nicht moralisierend zu werden -- der Schwerpunkt liegt durchweg auf dem Fortgang der Handlung. Diamant ist ein Weltraumabenteuer, das den Vergleich mit Dan Simmons' SF-Werken durchaus standh lt. --Jakob Schmidt
