2531634:::::Cemiterio de Pianos:::::Cemit rio de Pianos o quarto romance de Jos Lu s Peixoto. Os narradores, pai e filho, desvendam a hist ria da fam lia, que vive em Lisboa, e falam da morte: a morte como destino irremedi vel, ciclo ininterrupto, renova o e elo entre gera es. Excerto "na terra do quintal. Empilhava t buas que eram restos de madeira que o meu pai trazia da oficina e fazia casinhas. A cadela passava devagar, com os olhos castanhos perdidos no ch o. Debaixo de uma laranjeira, meio enterrado, estava um peda o comprido de arame enferrujado. Acredito que consigo lembrar-me do momento em que o meu corpo de quatro anos se levantou para, com as duas m os, puxar o arame da terra. Vejo esse instante com a mesma falta de nitidez com que, agora, olho para o lado e distingo copas de rvores, misturas de folhas, a sucederem-se minha passagem. Como uma imagem de cores l quidas a dissolverem-se umas sobre as outras. Naquele dia, voltei a sentar-me junto das t buas empilhadas, que eram as casas que tinha constru do. Segurava o arame e comecei a encontrar-lhe formas desajeitadas. Na minhas m os, havia riscos de terra e ferrugem. Ouvi os movimentos da porta da rua a abrir-se. Era o meu irm o a sorrir. Tinha as roupas sujas de serradura porque era aprendiz do nosso pai e estava a voltar do trabalho. Disse-me qualquer cumprimento antes de reparar que eu tinha o arame na m o. Os canteiros que a minha m e tratava com um sacho floriam atr s dele. O Sim o tinha dez anos e era um rapaz. s vezes, punha as m os nos bolsos e ria-se. Quando me lembro dele nos dias que passaram antes daquele dia, a primeira imagem que me surge ele de m os nos bolsos, a rir-se. Naquela tarde, trazia a camisa fora das cal as. Quando me viu com o arame na m o, deu tr s passos r pidos na minha direc o. A partir daqui, foi tudo r pido, mas agora, ao recordar-me, tudo muito lento. As m os do Sim o eram maiores do que as minhas e tentavam tirar-me o arame. N o sei quais foram as palavras que escolheu para me dizer que n o devia brincar com arames porque, antes de poder entend -las, talvez por reflexo, talvez porque naquele momento me pareceu que devia ser assim, talvez porque achava que eu tamb m sabia aquilo que devia fazer, talvez por nenhum motivo, por nenhum motivo, n o larguei logo o arame. Continuei a segur -lo com as duas m os. Sentia a for a do meu irm o no arame ferrugento que apertava com toda a for a na palma das minhas m os. E foi muito r pido, sei que foi um momento, mas agora parece-me que foi uma hora parada. Todos os movimentos divididos. Tudo muito devagar. A ponta do arame avan ou na direc o da cara do meu irm o. Como se existisse uma linha recta a mostrar-lhe o caminho. A ponta enferrujada do arame avan ou. O seu rosto. Num s movimento, a ponta do arame tocou-lhe na parte branca e h mida do olho direito, premiu-a ligeiramente e afundou-se definitiva num rasg o. O meu irm o largou o arame, afastou a cara e levou as duas m os ao olho direito. Esse foi um momento de sil ncio absoluto. Eu tinha quatro anos e sabia que tinha acontecido algo terr vel. O meu irm o estava agarrado cara e fazia sons de dor como eu nunca tinha ouvido. N o eram gritos. Eram sons de uma dor que o destru a devagar. Eu tinha quatro anos e segurava ainda o arame. Esse foi o momento em que a nossa m e nos viu atrav s do vidro da janela da cozinha. Esse momento terminou quando a nossa m e saiu a correr pela porta, a perguntar: o que que aconteceu?, o que que aconteceu? Eu n o conseguia dizer nada. O meu irm o segurava a cara e, atr s das suas m os, nasciam fios de sangue que lhe escorriam pelo bra o e pela face e pelo pesco o. Eram fios de sangue muito vivo que lhe desciam pelos pulsos, lhe atravessavam a pele lisa e clara do interior dos bra os e lhe pingavam pelo bico do cotovelo. A nossa m e, que n o imaginava, aproximou-se dele, e disse-lhe: tem calma, tem calma. Sem imaginar, a tentar uma voz serena de m e, disse-lhe: deixa l ver o que que aconteceu. O Sim o, ainda a querer acreditar que podia haver uma possibilidade de n o ter acontecido o que aconteceu, afastou as m os lentamente. No seu rosto ensanguentado, eu e a minha m e vimos a maneira como o lado direito da sua cara era um buraco de sangue onde estava a pele branca e vazia do olho, com o desenho circular e espalmado da ris, e que, entre o sangue, lhe escorria sobre o rosto a mat ria espessa e viscosa, como a clara de um ovo, que estava antes no interior do olho. No lado esquerdo da cara do Sim o, o outro olho, magoado e inocente, esperava a reac o da minha m e. Eu tinha quatro anos e segurava ainda o arame. Larguei-o quando a minha m e n o conseguiu parar o grito amargurado que a rasgou. O meu irm o voltou a tapar o rosto. E as minhas irm s entraram no quintal a correr pela porta da cozinha. E entraram vizinhos a correr pela porta da rua. A minha m e gritava com toda a for a da sua garganta. Algu m foi chamar o meu pai oficina. Algu m me agarrou pela cintura, me levantou da terra do quintal e me levou para a cozinha. Entre os corpos das pessoas que amparavam a minha m e, entre as minhas irm s agarradas uma outra a chorarem, entre as pessoas que rodeavam o meu irm o com toalhas limpas e, logo a seguir, encharcadas de sangue, eu tinha quatro anos e era devorado por um medo como l minas. Estava em sil ncio, parado, com os olhos abertos e muito grandes, a ser devorado por um medo como l minas. Num momento, o meu pai entrou na cozinha. Ningu m poderia par -lo. Apenas se ouvia a sua respira o. Passou entre as pessoas, segurou o meu irm o por um bra o e, com os homens que estavam na cozinha a seguirem-nos, foram para o hospital. Quando sa ram, era de noite. Assim que a porta bateu a fechar-se, ficou apenas a afli o da minha m e e das minhas irm s, seguida pelas vozes arrastadas das vizinhas que tentavam consol -las. Foi uma dessas vizinhas que, entre as sombras das outras, riscou um f sforo e acendeu o candeeiro de petr leo sobre a mesa. A partir da , enquanto o choro da minha m e e das minhas irm s ia enfraquecendo, as vizinhas iam-se despedindo e saindo. Fic mos sozinhos na cozinha: as pedras do ch o da cozinha, a mesa e os bancos de madeira. Atrav s da luz e das sombras do candeeiro de petr leo, a minha m e e as minhas irm s tinham os olhos abertos de encontro a uma imagem que s elas podiam ver. Passou um tempo frio de guinchos e de l minas. Ao fim do ser o, o meu pai e o Sim o chegaram em sil ncio. O meu irm o tinha o lado direito da cabe a envolto em ligaduras que lhe cobriam o olho. Ningu m disse nada. Fomos dormir. Essa noite foi como as noites de muitos meses que se seguiram. Havia um peso fundo dentro de n s a puxar-nos para o nosso interior mais negro. Passaram meses. O meu irm o" Cr ticas de imprensa "Ternura, morte e renova o - eis as notas que pautam o mais recente livro de Jos Lu s Peixoto, um romance cheio de m sica e ritmos peculiares sentidos na pontua o e constru o das frases; palavras que respiram, correm e desfalecem ao compasso da viv ncia das personagens, numa melodia que ora comove e revolta, ora nos faz sorrir e angustia (...) N o um romance fatalista. o ciclo redentor da vida escrito sem pudores. Muito bem escrito." Ana Morgado
