24206820:::::Caixa de Passaros:::::Romance de estreia de Josh Malerman, Caixa de P ssaros um thriller psicol gico tenso e aterrorizante, que explora a ess ncia do medo. Uma hist ria que vai deixar o leitor completamente sem f lego mesmo depois de terminar de ler. Basta uma olhadela para desencadear um impulso violento e incontrol vel que acabar em suic dio. Ningu m imune e ningu m sabe o que provoca essa rea o nas pessoas. Cinco anos depois do surto ter come ado, restaram poucos sobreviventes, entre eles Malorie e dois filhos pequenos. Ela sonha em fugir para um local onde a fam lia possa ficar em seguran a, mas a viagem que tem pela frente assustadora: uma decis o errada e eles morrer o.
