7549146:::::La Vie d'une autre:::::Marie a vingt-cinq ans. Un soir de f te, coup de foudre pour le beau Pablo, nuit d amour et le lendemain... Elle se r veille ses c t s, douze ans plus tard, mari e, m re de trois enfants, sans un seul souvenir de ces ann es coul es. Comment faire pour donner le change son entourage ? Et comment retrouver sa propre vie ? C est avec une nergie virevoltante et un optimisme rafra chissant que Fr d rique Deghelt a crit ce roman sur l amour et le temps qui passe, sur les r ves des jeunes filles confront s au quotidien et la force des choix qui d terminent l existence.
