1128437:::::Miecz przeznaczenia:::::Miecz przeznaczenia jest zbiorem opowiada stanowi cych swoist kontynuacj przyg d Geralta ze zbioru Ostatnie yczenie , a zarazem poprzedza histori opisan w Sadze o wied minie . Generalnie opowiadania sk adaj ce si na omawiany zbi r nie r ni si niczym od napisanych wcze niej. Geralt dzi ki swojej sile, odwadze i inteligencji walczy z potworami b d w inny spos b stara si pomaga ludziom. wiat, w kt rym rozgrywa si akcja, jest przedstawiony w spos b niezwykle plastyczny, co sprawia, i mo na go sobie bez wi kszych problem w wyobrazi . Ksi ka przesi kni ta jest emocjami, marzeniami i warto ciami. Na kartach opowiada widzimy mi o , po wi cenie, honor, determinacj spowodowan zamiarem udzielenia pomocy ukochanemu, przywi zanie do w asnej ziemi.
