8591792:::::Theo: Antworten aus dem Kinderzimmer:::::Theo ist der Neffe von Bestseller-Autor Daniel Glattauer. Bei seiner Geburt fasste sein Onkel den Entschluss, das Kind beim lterwerden zu beobachten und zu beschreiben, wie es die Welt der Erwachsenen f r sich erobert. Einmal j hrlich erschienen Portr ts des Ein-, Zwei- und Dreij hrigen. Mit drei gab Theo sein erstes Exklusivinterview. Danach war bald klar, dass sein Mitteilungsbed rfnis noch lange nicht gestillt sein w rde. Nach Theos vierzehntem Geburtstag wurden die Rollen getauscht und das gemeinsame Projekt w rdig abgeschlossen: Theo f hrte ein Revanche-Interview mit Onkel Daniel. Eines der witzigsten, herzerw rmendsten B cher, das je ber Kinder geschrieben wurde.
