16002758:::::Pakt Ribbentrop-Beck:::::Czy w 1939 roku na Zamku Kr lewskim w Warszawie nale a o podpisa pakt Ribbentrop-Beck... Piotr Zychowicz konsekwentnie dowodzi w tej ksi ce, e decyzja o przyst pieniu do wojny z Niemcami w iluzorycznym sojuszu z Wielk Brytani i Francj by a fatalnym b dem, za kt ry zap acili my straszliw cen . Historia mog a si jednak potoczy inaczej. Zamiast porywa si z motyk na s o ce, twierdzi autor, powinni my byli prowadzi Realpolitik. Ust pi Hitlerowi i zgodzi si na w czenie Gda ska do Rzeszy oraz wytyczenie eksterytorialnej autostrady przez Pomorze. A nast pnie razem z Niemcami wzi udzia w ataku na Zwi zek Sowiecki. 40 bitnych polskich dywizji na froncie wschodnim przypiecz towa oby los imperium Stalina.
