71458:::::Stupeur et tremblements:::::This is an alternate cover edition for isbn13: 9782253150718 Au d but des ann es 90, la narratrice est embauch e par Yumimoto, une puissante firme japonaise. Elle va d couvrir ses d pens l'implacable rigeur de l'autorit d'entreprise, en m me temps qu les codes de conduite, incompr hensibles au profane, qui gouvernent la vie sociale au pays du Soleil levant. D'erreurs en maladresses et en checs, commence alors pour elle, comme dans un mauvais r ve, la descente inexorable dans les degr s de la hi rarchie, jusqu'au rang de surveillante des toilettes, celui de l'humiliation derni re. Une course absurde vers l'ab me - image de la vie -, o l'humour percutant d'Am lie Nothomb fait mouche chaque ligne. Entre le rire et l'angoisse, cette satire des nouveaux despotismes aux chos kafka ens a conquis un immense public et valu l'auteur d' Hygi ne de l'assassin le Grand Prix du roman de l'Acad mie fran aise en 1999.
