18455402:::::Nittenattifire: Min vei inn i scientologiens dypeste hemmeligheter Og ut igjen:::::Etter 25 r i Scientologikirken forlot Geir Isene organisasjonen i 2009. Han hadde n dd det verste niv et av selvutvikling i kirken, OT 8, og bruddet fikk internasjonal oppmerksomhet. Flere h ytst ende scientologer leste bloggen hans og br t selv med organisasjonen. De verste niv ene i scientologien er strengt hemmelige og kirken er kjent for trakassere og forf lge b de kritikere og de som v ger fortelle om dens hemmeligheter. Her tar Geir Isene bladet fra munnen. For f rste gang kan du lese en bok der scientologiens innerste hemmeligheter avsl res. Forfatteren gir oss hele historien: Hvorfor ble en ung nerd med i det mange har omtalt som en manipulerende og maktsyk organisasjon? Han skildrer b de positive og negative opplevelser i den myteomspunnede bevegelsen og hvorfor han til slutt forlot den. Boken sier ogs noe om hvilke faresignaler andre kan ta l rdom av.
