15312202:::::La settimana bianca:::::Nicolas, un bambino timido, parte per la settimana bianca organizzata dalla scuola. Lo accompagna a destinazione il padre, perch molto protettivo e non vuole affidare il figlio ad altri, durante il viaggio. Dimentica per in auto la valigia del figlio che sar aiutato dal capo della classe Hodkann. Una minaccia aleggia su Nicolas e durante la settimana le sue paure infantili diventano angoscia. Infatti un bambino del paese viene violentato e ucciso e Nicolas aiuter a risolvere il mistero...
