22050251:::::O Alienista:::::Cl ssico da literatura brasileira, este texto de Machado de Assis continua sendo, cento e trinta anos depois de sua publica o original, uma das mais devastadoras observa es sobre a insanidade a que pode chegar a ci ncia. T o palpitante quanto de leitura prazerosa, O alienista uma dessas joias da fic o da literatura mundial. M dico, Sim o Bacamarte passa a se interessar pela psiquiatria, iniciando um estudo sobre a loucura em Itagua , onde funda a Casa Verde - um t pico hosp cio oitocentista -, arregimentando cobaias humanas para seus experimentos. O que se segue uma hist ria surpreendente e atual em seu debate sobre desvios e normalidade, loucura e raz o. Ensaio sobre a loucura e a lucidez, s tira pol tica e com dia de costumes, esta edi o de Machado de Assis conta com uma esclarecedora nota introdut ria do cr tico brit nico John Gledson, um dos grandes int rpretes do autor brasileiro.
