13637199:::::Selvportrett:::::douard Lev (1965 2007) var ikke bare forfatter, men ogs fotograf en mangefasettert kunstner i tradisjonen fra konseptualismen og dypt p virket av Oulipo-kretsens arbeid. Hans bok Selvportrett (2005) er ikke en selvbiografi, men nettopp et selvportrett. Den beskriver ikke livsl pet til sin forfatter, men gir en konstellasjon av fakta og p stander hovedsaklig sannferdige om ham. Boka foregriper det sene 00-tallets bekjennelseslitteratur , men unng r selvbiografens tilbakeskuende, fortolkende blikk, og dermed ogs hovedgrunnen til at selvbiografien og den selvbiografiske romanen er en s forr derisk sjanger. Dertil visste Lev fatte seg i korthet. Litter rt er Selvportrett preget av sv rt knappe men f rst og fremst gode setninger, ofte overraskende, morsomme; noen triste, grusomme. Underveis merker man ingen penbar logikk i m ten setningene f lger hverandre, selv om man, ved lesningens slutt, sitter igjen med en f lelse av fullbyrdelse.
