17411703:::::Complete Me:::::Wat tussen Nikki Fairchild en de onweerstaanbare Damien Stark begon als simpele aantrekkingskracht, wordt steeds intenser. Maar demonen uit het verleden werpen een schaduw op hun liefde. Hun geschiedenis en geheimen zetten hun leven samen op het spel. Nikki staat voor een onmogelijke keuze: voor altijd van Damien weglopen, of blijven en toekijken hoe hun relatie vernietigd wordt. Tegelijkertijd groeit de passie tot ongekende hoogte vanwege de angst Damien te verliezen. Liefde is een spel met hoge risicos, maar ook met de grootste beloning. Vervul mij is het derde deel van de Stark-trilogie.
