6467361:::::L'ange ecarlate:::::Tout d bute au cours d'une soir e f tiche lorsque l'Ange carlate, une dominatrice, corche de ses ongles d'acier la poitrine de Jimmy Novak. Depuis, le jeune peintre a litt ralement cette femme dans la peau ; et si son art s'en ressent, son corps en subit galement les tranges effets : il ne dort plus, ne mange plus, s'abreuve de son sang et des images d'une Cit inconnue hantent son esprit, tout comme le mot Kaguesna ! De son c t , l'Ange carlate ne comprend pas davantage : pourquoi est-elle attir e par ce peintre ? Pourquoi la simple proximit de l'autoportrait du jeune homme, achet par son ami Boris, la met-elle dans tous ses tats ? Mais peut- tre l'Ange et Jimmy ne sont-ils qu'une composante d'une fantastique histoire qui a commenc quelque trois si cles auparavant, Londres ? C'est ce que tente d'apprendre Ian B luterre, de retour de Grande-Bretagne, tandis qu'il erre dans Montr al la recherche de l'Ange carlate
