1228439:::::Le Cid:::::Dans une Espagne m di vale, h ro que, clatante, deux jeunes gens se d chirent et s'adorent. Pour laver un affront, Rodrigue tue le p re de Chim ne. L'honneur et le devoir exigent la vengeance et la haine, mais elle aime perdument cet assassin. Une com die, une trag die ? Cette pi ce, tout le monde le pressent, est le plus beau, le plus vivant, le plus jeune des drames romanesques. C'est un po me amoureux o les sentiments l'emportent sur les convenances et la loi, un chant de d sespoir et de r volte. la cr ation du Cid, le succ s fut tel qu'il fallut ajouter des chaises sur la sc ne. Depuis plus de trois si cles, il fait salle comble. Le th tre de Corneille est fait de tendresse, d'inattendu, de folie. On commence tout juste le comprendre aujourd'hui.
