1600820:::::Eine Weihnachtsgeschichte:::::Wer kennt ihn nicht, den zynischen, alten Ebenezer Scrooge, der es selbst am Weihnachtsabend bedauert, seinem Angestellten frei geben zu m ssen, Bittsteller verjagt und die Einladung seines Neffen zum Weihnachtsessen barsch ablehnt. Scrooge, dessen Name als Bezeichnung f r extremen Geiz in die englische Umgangssprache Eingang gefunden hat, geh rt eindeutig zu den ber hmt-ber chtigsten Figuren der Weltliteratur. Erst durch die Geister vergangener, gegenw rtiger und zuk nftiger Weihnachtsfeste erkennt Scrooge den wahren Sinn von Weihnachten.
