20934963:::::Gudrun Schyman: Manniska, kvinna, mamma, alskarinna, partiledare:::::Den 2 september 1996 ber ttade jag i morgon-TV om det som n gra redan visste: jag hade alkoholproblem. Trycket fr n tidningar och TV-kanaler blev osannolikt. Min l genhet bel grades av journalister och fotografer. Samtidigt str mmade en verv ldigande omtanke in fr n k nda och ok nda. Brev, blommor, fax, vykort och h lsningar fyllde riksdagskansliet och min l genhet med medm nsklighet som g r mig dmjuk. Att s m nga i v r stressade tid kan engagera sig r f r mig oerh rt hoppingivande. D r finns en om tbar styrka, som kan f rl sas i ett samtal som jag hoppas denna bok kan inspirera till. - Gudrun Schyman
