6344629:::::Martwa natura z wedzidem:::::W pismach Zbigniewa Herberta sztuka zajmuje szczeg lne miejsce. S to bowiem szkice Zbigniewa Herberta, dotycz ce z otego okresu kultury holenderskiej. Jest to ostatnia cz trylogii po wi conej kulturze europejskiej obok tom w Labirynt nad morzem i Barbarzy ca w ogrodzie . Herbert kilkakrotnie odwiedza Holandi : w 1967, 1971, 1976, 1988 i 1991 r. Szkice sk adaj ce si na tom Martwa natura z w dzid em publikowane by y w Zeszytach Literackich, Kulturze i w prasie niemieckiej. Wydanie polskie wzbogacone zosta o o Apokryfy - kr tkie teksty inspirowane epizodami historii holenderskiej. Tytu ksi ki pochodzi od obrazu Johannesa Torrentiusa z 1614 roku. Eseje dotycz przede wszystkim sztuk plastycznych. Autor nie skupia si jednak na wielkich dzie ach malarstwa holenderskiego. Zachwyca si jedynie tymi mniej znanymi malarzami, o kt rych w historii sztuki ma o napisano. Poznajemy sylwetki Gerarda ter Borach (Terborcha) i Johannesa Torrentiusa. Herbertowskie opisy dzie z zakresu malarstwa s bogate, zmys owe i dzia aj ce na wyobra ni . Herbert zajmuje si tak e sprawami spo ecznymi, po wi caj c szkic manii kwiat w - tulipan w. Dowiadujemy si o ciemnych stronach handlu obrazami, czy o warunkach naturalnych Holandii. Sam autor stwierdzi , e bohaterem zbiorowym jego utworu jest mieszcza stwo Niderland w XVII w.
