17925077:::::Zes jaar:::::An alternate cover edition can be found here . Zes jaar geleden moest Jake lijdzaam toezien hoe zijn grote liefde Natalie met een ander trouwde. Zes jaar lang verborg hij zijn gebroken hart en stortte zich op zijn werk. Zes jaar hield hij zich aan zijn belofte haar met rust te laten. Toch achtervolgt het beeld van het getrouwde paar hem nog steeds. Als hij leest dat Natalies man Todd is overleden, besluit hij naar de begrafenis te gaan om een glimp van haar op te vangen. Maar de weduwe is een volstrekte onbekende en blijkt al meer dan tien jaar met Todd getrouwd te zijn! Jake laat het er niet bij zitten en gaat op onderzoek uit. Gaandeweg brokkelt er steeds meer af van het voetstuk waarop hij Natalie heeft geplaatst. Vrienden uit die tijd zijn onvindbaar of lijken zich Jake helemaal niet te herinneren. Natalie is in geen jaren door iemand gezien. Jakes zoektocht naar de vrouw die zijn hart brak, brengt al snel zijn eigen leven in gevaar...
