158736:::::Cugel saga:::::Pauvre Cugel : alors qu'il pensait tenir sa revanche sur Iucounu, le magicien rieur, le voil renvoy de l'autre c t de l'oc an des soupirs. Pour retourner en Almery et enfin se venger, Cugel se lance donc dans un nouveau p riple foisonnant de dangers et de cr atures farfelues... Une nouvelle fois, il lui faudra user de stratag mes et de cette diplomatie sans scrupules qui lui ont si souvent permis de se sortir de situations compromettantes. Mais si la chance sourit aux audacieux, il semble bien que le pire menace toujours les filous. Et l'atout dont il dispose, cet objet magique et puissant qu'Iucounu convoite par-dessus tout, ne sera sans doute pas de trop pour l'aider triompher de son perfide ennemi...
