13415069:::::Grenzeloos:::::Grenzeloos is de langverwachte opvolger van de autobiografische bestseller Ademloos van Kim Moelands. Kim is auteur, recensent en journalist. Ze strijdt al jaren voor invoering van een ander donorsysteem in Nederland waarbij iedereen donor is tenzij je nee zegt. Hierover ging zij onder andere in debat met VVD-politicus Hans van Baalen bij Pauw & Witteman. In september 2010 ondergaat Kim een levensreddende, dubbele longtransplantatie. Tijdens het onzekere wachten op nieuwe longen schrijft ze haar eerste thriller Weerloos, zeer goed ontvangen in de pers en omschreven als 'Bridget Jones meets Fatal Attraction (Elvin Post, AD)'.
