7720075:::::A Origem das Especies:::::Publicado em 1859, a Origem das esp cies, de Charles Darwin, abalou o mundo ao consagrar os princ pios universais da competi o entre as esp cies e da selec o natural. Opondo-se radicalmente teoria criacionista, foi desde a primeira edi o alvo de cr ticas que persistem at hoje. Considerada umas das obras mais influentes do s culo XIX e um dos maiores documentos cient ficos de sempre, apresenta uma investiga o minuciosa que defende como todos os organismos da Terra evolu ram ao longo do tempo.
