6533131:::::Siete noches:::::El prestigio de Jorge Luis Borges y el inter s despertado por su obra motiv que fuera invitado a menudo a exponer verbalmente ante distintos auditorios sus ideas, conocimientos e intuiciones. Siete noches recoge las conferencias que pronunci en el a o 1977 en el teatro Coliseo de Buenos Aires y que fueron revisadas por el propio autor de forma previa a su publicaci n impresa. En ellas recorre varios de sus temas favoritos y que encontraron recurrentemente eco en su obra literaria y ensay stica: "La "Divina Comedia"", "La pesadilla", "Las mil y una noches", "El budismo", "La poes a", "La c bala" y "La ceguera".
