22466218:::::Der magische Schatz:::::Hilary Westfield will Piratin werden: schlie lich kn pft sie Seemannsknoten schneller als jeder Matrose, kann 37 Minuten Wasser treten - und besitzt ein scharfes Schwert. Es gibt nur ein Problem: Der fast ganz ehrbare Club der Piraten weigert sich, M dchen auf zunehmen - und so wird Hilary statt dessen auf Miss Pimms Internat f r feinf hlige Damen geschickt. Doch Hilary ist nicht bereit, ein Leben mit Petticoats und Benimmunterricht zu f hren. So fl chtet sie mit ihrem vor lauten Gargoyle, heuert auf einem Piratenschiff an und ger t mitten hinein in ein gro es Abenteuer um den magischen Schatz.
