25815771:::::Piecdziesiat twarzy Greya:::::Kiedy studentka literatury Anastasia Steele przychodzi, by przeprowadzi wywiad z Christianem Greyem, spotyka m czyzn pi knego, b yskotliwego i onie mielaj cego. Naiwna i niewinna Ana z przera eniem u wiadamia sobie, e pragnie tego m czyzny. Pomimo zagadkowego dystansu, Ana odkrywa, e rozpaczliwie chce si do niego zbli y . Nie potrafi c oprze si delikatnej urodzie Any, jej inteligencji i niespokojnemu duchowi, Grey przyznaje, e tak e jej pragnie aczkolwiek na w asnych warunkach. Zaszokowana, cho podekscytowana osobliwym gustem erotycznym Greya, Ana si waha. Pomimo jego autentycznych sukces w- mi dzynarodowych interes w, ogromnego bogactwa i kochaj cej rodziny Greya dr cz demony oraz nieposkromiona potrzeba sprawowania kontroli. Kiedy para rozpoczyna fizycznie mia y i nami tny romans, Ana odkrywa tajemnice Christiana Greya i zg bia swoje w asne mroczne dze.
