6492737:::::Hiobs Bruder:::::England 1147: Eingesperrt in einer verfallenen Inselfestung, fristen sie ein menschenunw rdiges Dasein, weil sie nicht zu den Kindern Gottes z hlen: Simon hat die Fallsucht. Edmund h lt sich f r einen toten M rtyrerk nig. Regy ist ein M rder und so gef hrlich, dass er an einer Kette gehalten werden muss. Losian hat sein Ged chtnis und seine Vergangenheit verloren. Ausgerechnet Letzterem f llt die F hrung dieser sonderbaren Gemeinschaft zu, als eine Laune der Natur ihnen den Weg in die Freiheit ffnet. Er bringt die kleine Schar zur ck in die wirkliche Welt, wo Hunger, Not und Rechtlosigkeit herrschen. Auf ihrer Reise gelangt er zu erschreckenden Erkenntnissen ber den Mann, der er einmal war. Und gerade als er einer Frau begegnet, mit der ein Neuanfang m glich scheint, beginnt Losian zu ahnen, dass er die Schuld an dem furchtbaren Krieg tr gt, der England zugrunde zu richten droht ... "Was dachte Gott sich nur dabei, das geschehen zu lassen? War es eine Pr fung? Hatte Gott sich berlegt: Ich schlage dich mit einem Gebrechen, das dich zum Au enseiter macht, und dann schaue ich tatenlos zu, wie die Menschen Schindluder mit dir treiben, um zu sehen, wie fest dein Glaube ist? Waren sie alle, die von der Insel entkommen waren, Hiobs Br der?" Er wei nicht, wer er ist, und so nennen sie ihn Losian. Mit einer Handvoll anderer Jungen und M nner lebt er eingesperrt in einer verfallenen Inselfestung vor der K ste Yorkshires. Als eine Laune der Natur ihnen den Weg in die Freiheit ffnet, wagen sie die Flucht zur ck aufs Festland. Ein Abenteuer beginnt und eine Suche und Losian muss f rchten, dass er den grauenvollen Krieg verschuldet hat, unter dem ganz England leidet ...
