5637839:::::Jangan Pergi, Lara:::::Karena iba pada saudara kembar Lara yang mengidap penyakit jantung, Dokter Adrian memilih Lina, dan memutuskan hubungannya dengan Lara. Lara kemudian berpaling pada Dedi, bekas pasiennya yang selalu mengejar-ngejar dirinya. Dokter Adrian baru menyesali keputusannya ketika sesudah dia menikah dengan Lina, Lara didiagnosis mengidap kanker tulang.... Akan kembalikah Dokter Adrian pada cinta pertamanya? Tegakah Lara mengkhianati saudara kembarnya, meskipun dia sendiri tengah berada di bawah bayang-bayang maut? Jangan Pergi Lara, Novel Mira W yang telah diangkat ke layar kaca dengan judul Cinta Dara Kembar.
