9085886:::::Agonia da Noite:::::No segundo volume da trilogia de Jorge Amado, o autor procura retratar ficcionalmente um momento sombrio da hist ria brasileira - o endurecimento do Estado Novo, quando havia um temor real de que o pa s se alinhasse com as pot ncias fascistas europeias e se tornasse uma ditadura totalit ria. O acontecimento crucial do livro a greve dos estivadores do porto de Santos, que se recusam a embarcar uma carga de caf destinada Espanha num navio alem o, como cortesia de Get lio Vargas a Franco. Em torno desse evento movem-se os mais diversos personagens, como grevistas, banqueiros, poetas, funcion rios p blicos corruptos e jovens diplomatas, al m de policiais, pol ticos, jornalistas e militantes comunistas. A a o n o se restringe ao palco das docas santistas, deslocando-se s f bricas de S o Paulo, aos cassinos do Rio de Janeiro, s selvas do Mato Grosso e aos campos de combate da Espanha - onde se decide o destino da democracia.
