16195152:::::Das Licht hinter den Wolken:::::Die Magie scheint die Welt verlassen zu haben. Ein neuer Kaiser sitzt auf dem Thron und jagt die letzten berlebenden der alten V lker bis an die Grenzen der Welt. Auch die junge April und der S ldner Janner sind auf der Flucht und treffen dabei auf den uralten Zauberer Sarik Seit ihrer Kindheit tr umt die junge April von einem fernen, magieverhei enden Licht, das sie in die Welt hinauslockt. Doch kaum ist sie ihrem Heimatdorf und der Tyrannei ihres Vaters entkommen, ger t sie an den Fealv Janner. Der junge S ldner ist auf der Suche nach seinen Wurzeln und steckt bis ber beide Ohren in Schwierigkeiten. Nachdem die beiden in Notwehr einen einflussreichen Mann get tet haben, werden sie endg ltig zu Gesetzlosen und geben sich die Namen ihrer Schwerter. Bald schon sind sie f r ihre Taten ber chtigt. Ihre Wege kreuzen sich mit denen Sariks, eines verbannten Zauberers, der sich dem Verebben der Magie entgegenstellt. Keiner von den dreien ahnt, dass sie den Lauf der Welt f r immer ver ndern werden ...ganz, wie es das Licht hinter den Wolken will.
