934633:::::Volkswagen blues:::::- Quand partons-nous sur la piste de l'Oregon? demanda-t-elle brusquement. -Vous n'avez pas envie qu'on se s pare? Dit l'homme au lieu de r pondre. -Non, dit-elle. -Pourquoi? Elle alla chercher le petit tabouret en simili-cuir, elle tendit sa brosse l'homme et s'assit en lui tournant le dos. -Parce que je suis attach e au vieux Volkswagen, dit-elle. L'homme se mit lui brosser les cheveux d licatement, petits coups, comme il l'avait vue faire plusieurs fois. -Le vieux Volks peut tomber en ruine n'importe quel moment, dit-il. -On verra, dit la fille. -Vos cheveux sont doux. Ils sont noirs comme le po le, mais je n'en ai jamais vu d'aussi doux. -Merci. Quand est-ce qu'on part? - -Vous pensez vraiment que Th o est all sur la Piste de l'Oregon? demanda l'homme. -Oui, c'est ce que je pense, dit-elle.
