3786035:::::Noite de voraces sombras:::::Agust n Fern ndez Paz ofrece aos lectores, coa s a caracter stica mestr a narrativa, unha obra na que aborda a recuperaci n das vidas e dos ideais truncados trala guerra civil e a amarga posguerra. Unha emocionante novela, onde os sentimentos ocupan un papel moi relevante, sobre a memoria de tantos so os rotos pola guerra, polo exilio e pola distancia. Sara, unha moza de dezaseis anos, narra de forma apaixonada os acontecementos que durante unhas vacaci ns de ver n na casa da avoa foron un aut ntico terremoto na s a vida e lle axudar n, dende ent n, a enfrontala dunha forma distinta. No cuarto que ocupa sentir o inquedante desacougo dunha presencia fantasmal. Al atopar , tam n, un fato de cartas e fotos, unha libreta de caligraf a apretada e unha selecta biblioteca que a levar n a descubrir unha inesquecible historia de amor e desamor entre dous mestres republicanos, que se produciu durante a Guerra Civil e os amargos anos da posguerra.
