18158081:::::Revanche:::::Jusqu'o irez-vous pour conna tre la v rit ? Kai et Jem sont ins parables. Jem aime secr tement son meilleur ami, qui serait l'homme id al s'il ne pr f rait pas les gar ons... A la fin d'une soir e d'ivresse chez des amis communs, Jem rentre seule chez elle, Kai demeurant tonnamment introuvable. C'est le lendemain que tout bascule : la jeune fille re oit un email de la part de ce dernier, avec en pi ce jointe une vid o de lui en compagnie d'un gar on qu'il a trouv post e sur internet. Cette vid o compromettante est tr s vite partag e par tout le lyc e et Kai re oit une salve de mails agressifs qu'il ne peut bient t plus supporter. Lui qui n'avait pas encore fait son coming out finit par craquer et se suicide... A la suite de ce drame, Jem prend alors trois r solutions : d couvrir la v rit , venger son ami et se suicider elle aussi. Les tiendra-t-elle ?
