7683299:::::Der Kuss des Kjer:::::Mit einem Trick bringt Mordan, der erste Heerf hrer der kriegerischen Kjer, die junge Heilerin Lijanas vom Volk der Nivard in seine Gewalt. Im Auftrag seines K nigs Haffren will er die Heilerin und ein zauberkr ftiges Elixier, die Tr nen der wei en Schlange , an den Hof bringen. Lijanas aber hat nur einen Gedanken: Flucht! Doch je n her sie den als Blutwolf verschrienen Mordan kennenlernt, desto st rker f hlt sie sich zu ihm hingezogen. Und er sich ebenso zu ihr. Er setzt alles dran, sie sicher an den Hof seines K nigs zu bringen. Dort erwartet sie jedoch eine t dliche berraschung
