15767244:::::Todos los cuentos:::::Toda la imaginaci n, todo el arte de orfebrer a prodigiosa del m s querido de los escritores latinoamericanos. Premio Nobel de Literatura 1982. Toda la obra breve de Gabriel Garc a M rquez, treinta y ocho piezas magistrales del g nero corto, reunidas en una edici n: Ojos de perro azul, Los funerales de la Mam Grande, La incre ble y triste historia de la c ndida Er ndira y de su abuela desalmada y Doce cuentos peregrinos. Un volumen nico, un homenaje al genio que diera a un continente un sitio privilegiado en las letras universales.
