97042:::::Bodas de odio:::::Corre el a o 1840 en Buenos Aires. Con su belleza pelirroja, su terquedad y su esp ritu impulsivo, la joven Fiona Malone hace honor a su origen irland s. Se niega a seguir las costumbres porte as de la poca pues est decidida a casarse por amor. Por ello se desespera cuando su padre dispone su matrimonio con don Juan Cruz de Silva, protegido del tirano Juan Manuel de Rosas. De Silva, apodado el Diablo, tiene un oscuro pasado y debe su prosperidad tanto a su inteligencia, valor y frialdad como al afecto que le tiene Rosas. Para consolidar su posici n debe casarse con una joven de buena familia, y la belleza de Fiona lo ha conquistado. Sin embargo, el matrimonio comenzar marcado por el odio. Juan Cruz y Fiona s lo ser n felices si saben ceder a la inmensa fuerza del deseo y el amor.
