12087523:::::Ce qu'ils n'ont pas pu nous prendre:::::Une nuit de juin 1941, Lina, quinze ans, sa m re, Elena et son petit fr re, Jonas, dix ans sont brutalement arr t s par la police secr te sovi tique. Au bout d un voyage pouvantable de six semaines, presque sans eau et sans nourriture, entass s dans des wagons bestiaux, ils d barquent au fin fond de la Sib rie, dans un camp de travail sovi tique. Log s dans des huttes, sous aliment s, brutalis s, les d port s tentent de survivre et de garder espoir. Dans le kolkhoze, le travail de la terre est reintant. Mais malgr la mort, la maladie, le froid, la faim et la terreur, Lina tient bon, soutenue par une m re exemplaire, son amour pour un jeune d port de dix-sept ans, Andrius, et port e par sa volont de t moigner au nom de tous et de transmettre un signe de vie son p re (condamn mort dans un autre camp) gr ce son art du dessin et l criture.
