23681652:::::Marsl:::::Goodreads okurlar na g re 2014' n En yi Bilimkurgu ROMANI! Alt g n nce, Mark Watney Mars'a ayak basan ilk insanlardan biriydi. imdi ise, orada lmesi neredeyse kesin. " ok uzun zamandan beri okudu um en iyi kitap. Zeki, e lenceli ve gerilim dolu. Marsl , bir romandan isteyebilece iniz her eye sahip." -Hugh Howey, Wool serisinin yazar - "S r kleyici Defoe'nun Robinson Crusoe'su sanki daha zeki biri taraf ndan yaz lm gibi." -Larry Niven, Hugo, Nebula ve Locus d ll Halka D nya roman n n yazar - "Bu kitap tam da benim gibi okuyucular n sevece i t rden." -John Scalzi, Ya l Adam n Sava serisinin Hugo ve Locus d ll yazar - "Andy Weir'in yazd Marsl imdiye kadar okudu um en iyi bilimsel bilimkurgu roman . Bu roman -ba ka bir kitap hakk nda hi b yle bir ey s ylemedim- edebi anlamda da elden b rakmak m mk n de il." -Dan Simmons, Hugo d ll Hyperion serisinin yazar - "Marsl akl m ba mdan ald !" -Ernest Cline, Ba lat roman n n yazar - "Aksiyon ve uzay maceras n n kusursuz bir kar m ." -Library Journal- (Tan t m B lteninden)
