12876771:::::Po Syberii:::::Syberia opisana przez Thubrona okazuje si kwintesencj Rosji na powierzchni resztki obozowych barak w sprzed 50 lat, a pod lodem mamuty zachowane tak, e mo na policzy li cie z ich ostatniego posi ku. I na przemian: jedno odmarza, a drugie zamarza. Thubron podr uje po paradoksalnej krainie, kt ra jednocze nie umiera i si odradza. Spod lodu wychodzi Ko ci prawos awny, lokalne kultury, kt re mia y sta si cz ci jednego radzieckiego ludu, ale nie da y si do ko ca podporz dkowa , a zamarzaj resztki sowieckiego imperium, stare obozy, instytuty badawcze i komunistyczne utopie budowane na wiecznej zmarzlinie. Gdzie pod lodem i pod Rosj kryje si jednak co pot nego, jednolitego, co kolejne ustroje chc pokona lub przeobrazi , ale w ko cu zawsze staj si tylko jego cz ci . Thubron stara si to opisa , pokazuj c fascynuj ce miejsca, bardziej i mniej znane. Podr rozpoczyna w Jekaterynburgu, wspominaj c egzekucj rodziny carskiej, potem odwiedza m. in. Workut (gdzie uczestniczy w prawos awnym nabo e stwie upami tniaj cym ofiary agr w), Akademgorodok pod Irkuckiem (miasto uczonych, dzi pozbawionych pa stwowych funduszy), jezioro Bajka , syberyjski klasztor buddyjski, wreszcie Ko ym .
