17887021:::::Detras del cristal:::::Andr s G lvez, un joven ejecutivo, lleva meses preparando unas vacaciones con su novia en el Caribe para escapar de los compromisos de la Navidad, sin sospechar que su vida est a punto de trastocarse por completo. La situaci n econ mica de Ana Iriarte es l mite. Ha buscado con qui n dejar a su beb esa noche para acudir a un trabajo eventual, pero ni su nica amiga, Raquel, puede ofrecerle ayuda pues tambi n tiene un grave problema: pasa por un mal momento con su marido como consecuencia de los e-mails que est recibiendo de un desconocido. La desesperaci n empuja a Ana a hacer una locura que, esta vez, puede costarle muy cara. Ana ha aprendido a sobrevivir sola pero esta vez, cuando su vida se tuerza y su camino se cruce con el de Andr s, se atrever a vivir? Est permitido equivocarse. Lo que es cobarde es no intentarlo.
