25313833:::::Harry Potter und der Gefangene von Askaban:::::Diesmal l uft in den Ferien schon alles so schief, dass Harry bef rchten muss, aus Hogwarts rauszufliegen, weil er seine unertr gliche Muggeltante Magda mit einem Schwebezauber an die Zimmerdecke bef rdert hat und dann ganz einfach abgehauen ist. Und w hrend er sich noch ausmalt, ein Leben als Verbannter zu f hren, f ngt ihn das Zaubereiministerium ein und er landet zu seiner eigenen Verbl ffung p nktlich zum Schulbeginn im Schloss. Doch jetzt geht der rger erst richtig los! Wieso versteckt sich ein in allen Welten gef rchteter Verbrecher im Schloss? Wie konnte er berhaupt eindringen? Und wieso ist er eigentlich gerade hinter Harry her? Irgendwie scheint Harry die Sache viel komplizierter, als man ihn glauben machen m chte. Gemeinsam mit seinen Freunden Ron und Hermine versucht er, ein Geflecht aus Verrat, Rache, Verleumdung und Feigheit aufzudr seln, und st t dabei auf schier unglaubliche Dinge, die ihn fast an seinem Verstand zweifeln lassen.
