12399347:::::Dune:::::mparatorluk Takvimine g re y l 10.191. Halk n n Dune dedi i Arrakis gezegeni y llard r gaddarl ve ac mas zl yla tan nan Harkonnenlerin elinden kurtulup Atreides Hanedan n n y netimi alt na girdi. Baron Vladimir Harkonnen bu yenilgiyi kabul edecek mi? Konsey'e ba l B y k Hanedanlar n ok sevdi i ve do al olarak di er g l lerin k skan l n kazanan, adil nam yla tan nan K z l D k Leto Atreides, y netimini stlendi i bu yeni gezegende de ba ar l olabilecek mi? O gezegen ki evrendeki en de erli maddenin, melanj denilen baharat n elde edilebildi i yegane kaynak. K zg n g ne inin kavurdu u llerinde ya ayan, gezegenlerini sulak bir yer yapabilme hayaliyle ya ayan bir halk; insanl k tarihinin g rebilece i en iyi sava c lar, l n zg r halk Fremenler... Kendilerini Cennet'e g t recek olan liderlerini, mesihlerini bekliyorlar. Binlerce y ld r s ren Atreides laneti bir kez daha ya anacak... G ce sahip olma duygusunun etraf nda girdaplanarak geli en entrikalar, sava lar ve ihanetlerin aras nda Dune tarihinin sayfalar a l yor... Kabalc Yay nevi Dune tarihinin klasik serisini, Frank Herbert' n milyonlarca satan ola an st destan n bir kez daha dilimize evirdi...
