385185:::::Le Silence de la mer:::::Les ditions de Minuit ont t con ues par Vercors l'automne 1941 et cr es par lui avec Pierre de Lescure. Le Silence de la mer est le premier titre y tre publi . Une vingtaine d'autres suivront jusqu' la Lib ration, mais c'est le texte inaugural de Vercors qui conna t le plus grand retentissement. Cette sobre histoire, o une famille fran aise s'oppose par le silence l'officier allemand qu'elle a t oblig e de loger, est un plaidoyer implacable contre la barbarie hitl rienne. Sous la calme surface des eaux, c'est la terrible m l e des b tes dans la mer qui se trouve soudain r v l e, et toute la vie sous-marine des sentiments cach s, des d sirs et des pens es qui se nient et qui luttent . Les r cits qui accompagnent ici Le Silence de la mer ont une port e peut- tre moins complexe mais tout aussi forte. Tous lancent un vibrant appel aux vertus d'un humanisme conscient de ses devoirs.
