769212:::::The Last Seven Months of Anne Frank:::::O extraordin rio di rio de Anne Frank tem vindo a comover milhares de leitores em todo o mundo, sendo um testemunho pungente e humano da persegui o aos judeus durante a Segunda Guerra Mundial. No entanto, sabe-se muito pouco da vida desta jovem ap s a sua captura, a 4 de Agosto de 1944, e posterior envio para os campos de concentra o. Como suportou ela a brutalidade do regime nazi? As respostas s o-nos dadas, neste livro, pelas mulheres cujas vidas se cruzaram com Anne Frank em Westerbork, Auschwitz e Bergen-Belsen. Ao realizar o document rio Os ltimos Sete Meses de Anne Frank, Willy Lindwer ficou impressionado com as entrevistas que realizou a seis mulheres que viveram e partilharam com Anne Frank os dias de horror nos campos de concentra o nazis. Lindwer decidiu public -las integralmente, dando origem ao livro Os ltimos Sete Meses de Anne Frank. Cada uma das seis entrevistadas tem uma hist ria extraordin ria para contar - exemplos de um terror inimagin vel, mas, simultaneamente, hist rias de coragem e compaix o. Ao relatarem as suas mem rias, as mulheres sujeitaram se a um enorme stress emocional e psicol gico. A vida de Anne Frank terminou pouco antes do seu d cimo sexto anivers rio. Estas mulheres tiveram mais sorte. Sobreviveram.
