6899001:::::A Hospedeira:::::Melanie stryder se recusa a desaparecer. Nosso planeta foi dominado por um inimigo que n o pode ser detectado. Os humanos se tornaram hospedeiros dos invasores - suas mentes s o extra das, enquanto seus corpos permanecem intactos e prosseguem suas vidas aparentemente sem altera o. A maior parte da humanidade sucumbiu a tal processo. Quando Melanie, um dos humanos 'selvagens' que ainda restam, capturada, ela tem certeza de que ser seu fim. Peregrina, a 'alma' invasora designada para o corpo de Melanie, foi alertada sobre os desafios de viver dentro de um ser humano - as emo es irresist veis, o excesso de sensa es, a persist ncia das lembran as e das mem rias v vidas. Mas h uma dificuldade que Peregrina n o esperava - a antiga ocupante de seu corpo se recusa a desistir da posse de sua mente. Peregrina investiga os pensamentos de Melanie com o objetivo de descobrir o paradeiro dos remanescentes da resist ncia humana. Entretanto, Melanie ocupa a mente de sua invasora com vis es do homem que ama - Jared, que continua a viver escondido. Incapaz de se separar dos desejos de seu corpo, Peregrina come a a se sentir intensamente atra da por algu m a quem foi submetida por uma esp cie de exposi o for ada. Quando os acontecimentos fazem de Melanie e Peregrina improv veis aliadas, elas partem em uma busca incerta e perigosa do homem que ambas amam.
