1509544:::::Bahnwarter Thiel:::::Gerhart Hauptmanns 1888 erschienene "novellistische Studie" 'Bahnw rter Thiel' ist das erste bedeutende Prosawerk des deutschen Naturalismus. In knapp ausgef hrten Bildern und straffer Erz hlf hrung entwirft Hauptmann eine psychopathologische Studie, in der er die Person Thiels als Spielball von Triebkr ften und unklaren Bewusstseinszust nden zeichnet und die Darstellung der Au enwelt zur Spiegelung innerer Zust nde verwendet. Dabei erreicht er eine sprachliche Intensit t, die bereits auf expressionistische Stilformen vorausweist. Mit einem Nachwort von Fritz Martini. (Amazon)
