25320990:::::O Herdeiro de Antioquia:::::No Ver o de 2013 Lisboa torna-se palco de desconcertantes homic dios. O inspector Alexandre Melo mostrou-se desde sempre c ptico quando s provas incriminat rias, no entanto tudo se altera quando passa a ser o principal suspeito. Em parceria com Am lia, uma agente da CIA, viaja a um passado nebuloso e dissimulado, por organiza es como a PIDE, Inquisi o Espanhola ou os Arquivos Secretos do Vaticano, onde se depara com o mais dos surpreendentes enigmas que ensombra desde h s culos gera es de uma fam lia. O Herdeiro de Antioquia para al m de um romance ficcional criado a partir de um facto hist rico, a Conquista da Cidade de Antioquia, uma das p ginas mais negras e obscuras da hist ria da cristandade e acorrida em 1098 aquando da 1 Cruzada, em simult neo um romance vertiginoso e sagaz que tem a capacidade de nos surpreender a cada passo at ao derradeiro par grafo.
