13721722:::::Kule:::::Kara Kule yolculu u.... T m g zel eylerin bir sonu vard r. Ne devaml okuyucular, ne de Stephen King bir yk y ebediyen devam ettiremez. Roman n kahramanlar ndan Roland Deschain in durup dinlenmeden Kara Kule yi aramas , yk n n ba ndan beri onu izleyen okuyucular n sabr n ta rd n d n yor yazar ve serinin son kitab nda -biraz da okuru d nerek-Roland n ve arkada lar n n maceras na devam ediyor; herkes bir yana da ld halde Roland n ka-tet i hen z bir b t n halindedir. Susannah-Mia (1999 yaz nda) Dixie Pig den Llunderclap n Fedic do um odas na asl nda buras bir deh etler odas d r-ta n r; Jake ve Peder Callahan yanlar nda Oy ile birlikte ellerinde silahlarla Lerington Caddesi ile Altm nc Sokak n k edeki restoran na dalarlar. D manlar n n say s n ve ne denli tehlikeli olduklar n bilmemektedirler. Roland ve Eddie 1977 de Maine de John Cullum ile gaipten gelenlerin m nt kas olan Lutleback Yolu aramaktad rlar. mitsizce di erlerinin yan na zellikle Susannah n yan na ula mak istemektedirler. Ama sonunda yaln zca ge i yapmak istedikleri d nyan n nemli oldu unu fark ederler.
