8627003:::::Arcadia: Una tragedia moderna:::::Londres, a o 2002. Julia, una escritora londinense de xito y posici n acomodada, est pasando por un momento crucial en su vida. Sus intereses se han desvanecido y su existencia le parece mon tona y vac a. Pero todo est a punto de cambiar. La madrugada del 8 de noviembre del 2002 recibe una llamada de tel fono. Et in Arcadia ego, son las palabras que escucha al otro lado. Sin saber por qu , Julia presiente que existe una relaci n entre esas palabras y la muerte de Gloria, una ni a asesinada por su madre hace dos a os. Al d a siguiente comienza a investigar el asesinato y lo que descubre la lleva hasta Daniel, hermano de Gloria, un joven de diecis is a os por el que, a pesar de la diferencia de edad, se siente atra da desde el primer momento. Daniel, actor de teatro y una incipiente estrella de rock, posee adem s una belleza salvaje y un atractivo sexual imposible de ignorar. Julia se da cuenta de que el deseo de abandonar su mediocre existencia ha sido escuchado. Pero salir de ese estado no ser f cil. Arcadia no es un lugar, sino una forma de mirar y estar en el mundo. Daniel y su visi n pagana, vital y peligrosa de la vida, pondr a prueba los valores y la racionalidad de Julia. La imposible conexi n que Daniel mantiene con el dios griego Dioniso, dios del xtasis, la m sica, la locura y la muerte le convierte en un ser fronterizo. Para Daniel todo est lleno de dioses. Su vida es un teatro real donde el poder de los or culos y la fuerza indiscutible de lo tr gico est n siempre presentes. Su lema es arriesgado y heroico: S lo aquellos que est n dispuestos a librarse de los l mites y traspasar con los dioses el territorio de lo prohibido son capaces de vencer a la muerte. Cuando un dios irrumpe en nuestras vidas y nos inunda con el deseo de penetrar y ser penetrados por lo inefable, vivir se convierte en una aventura. Ante la conquista ineludible de la muerte, los dioses nos ofrecen un pacto de mutua fascinaci n. S lo los h roes sienten sobre s el poder de su l cida mirada.
