10806851:::::Leonora:::::Una mujer indomable, un esp ritu rebelde. Estaba destinada a crecer como la rica heredera de un magnate de la industria textil, pero desde peque a supo que era diferente, que su capacidad de ver lo que otros no ve an, de conectar con los animales, la convert a en especial. Desafi las convenciones sociales, a sus padres y maestros, y rompi cualquier atadura religiosa o ideol gica para conquistar su derecho a ser una mujer libre, personal y art sticamente. Leonora Carrington es hoy una leyenda, la m s importante pintora surrealista, y su fascinante vida, el material del que se nutren nuestros sue os. Fantasiosa y exc ntrica en su infancia, desafiante en su adolescencia, Leonora vivi la m s turbulenta historia de amor con el pintor Max Ernst. Con l se sumergi en el torbellino del surrealismo, y se code en Par s con Salvador Dal , Marcel Duchamp, Joan Mir , Andr Breton o Pablo Picasso; por Max enloqueci cuando fue enviado a un campo de concentraci n. A Leonora se la confin en un manicomio de Santander, del que escap para conquistar Nueva York de la mano de Peggy Guggenheim. Se instal en M xico cas ndose con el poeta y periodista Renato Leduc; aqu culmina una de las obras art sticas y literarias m s singulares y geniales. No es la primera vez que Elena Poniatowska retrata como nadie a una mujer excepcional. La incre ble vida de Leonora Carrington es, en sus manos, una aventura apasionante, un grito de libertad y una elegante aproximaci n a las vanguardias hist ricas de la primera mitad del siglo XX. Elena Poniatowska escribe como habla; al narrar, cuenta, y al contar, seduce, lo que convierte esta historia real en una de esas novelas que uno, simplemente, no puede perderse.
