1387640:::::Perang Eropa III:::::Buku Perang Eropa jilid III ini dimulai dengan kisah pendaratan Sekutu di Pantai Normandia, Perancis, 6 Juni 1944, yang dikenal dengan nama D-Day, dan ditutup dengan menyerahnya Jerman Nazi pada awal Mei 1945. Dalam buku ini ditampilkan ilustrasi mengenai para prajurit dari berbagai negara yang terlibat dalam PD II, dalam halaman full color. Perang Dunia II yang merupakan peperangan terbesar dalam sejarah umat manusia. Dengan munculnya jilid ketiga ini, berarti lengkap sudahlah karya P.K. Ojong mengenai sejarah Perang Dunia II yang dibukukan kembali oleh Penerbit Buku Kompas yang terdiri dari tiga jilid Perang Eropa dan satu jilid Perang Pasifik.
