6577838:::::Devlet Ana:::::'Devlet Ana', Osmanl kurulmadan nceki Anadolu'nun g r n m n ve Anadolu insan n n zlemlerini anlat rken, onlar n g l , g venli, adaletli bir devlete duydu u ihtiyac da a a karmaktad r. Kemal Tahir'in en nemli roman olarak g sterilen 'Devlet Ana', onun d nce yap s n da en iyi yans tan eserlerinden biri say lmaktad r. "Kemal Tahir, tarihi ve toplumu hakk ndaki orijinal ve sa lam g r lerinden hareket etti i i in hem 'mahalli a zlar ', hem T rk e'nin k msenmi ve unutulmu nesir dilini hem de yeni imkanlar n kayna t rarak ve a arak kullanabilmi tir. Eserlerindeki e siz dil ve slup g zelli inin kayna bu davran tad r. Daha nceki romanlar nda da g r len bu zellik 'Devlet Ana'da en y ce noktas na eri mi tir. T rk e'nin unutulmu olan dehas b t n boyutlar , zenginli i ve hasl yla ilk olarak Kemal Tahir'in eserlerinde kendini g stermektedir." - Selahattin Hilav-
