3223706:::::Under det rosa tacket:::::Var st r den svenska feminismen idag och vart r den p v g? N r vi allt oftare h r tong ngar om kvinnans s rart, om kvinnors r tt att vara annorlunda m n, m ste vi ter st lla den grundl ggade fr gan: vad r kvinnlighet? Genom att l sa f rf riska kvinnomagasin, feministiska biologer, hyllare av moderskapet, en roman av Virginia Woolf, aggressiva ninjafeminister i litteratur och p film och genom att l sa skildringen av Simone de Beauvoirs liv f ljer Nina Bj rk kvinnligheten som en skapelseber ttelse. H r finns ven en summering av den kvoteringsdebatt som r aktuell i Sverige. Vad avsl jar den om v r patriarkala demokratis grunder? Nina Bj rk, frilansjournalist och litteraturvetare, har skrivit ett inl gg i den feministiska debatten. Hon talar f r en feminism som inte g r kvinnan till en utopi, som inte ger henne en ''naturlig'' identitet - utan som ist llet k mpar f r en frig relse fr n fasta k nsidentiteter. ''Under det rosa t cket'' v ckte en enorm uppm rksamhet n r den utkom f rsta g ngen 1996 och fick snabbt kultstatus, inte minst bland unga tjejer. Den anses idag vara en av de viktigaste feministiska b cker som utkommit i Sverige under de senaste ren.
