12558928:::::Pasion y traicion:::::Remedios volvi a apoyar su cara en el pecho de su t o. La angustia dominaba su cuerpo. Le costaba respirar. Sab a que todo estaba terminado, que jam s volver a a ver a Jos . No s lo por su enfermedad que la distanciar a a leguas de l, sino tambi n por la traici n en la que lo hab a hundido. Hab a actuado mal, se hab a equivocado mucho. Necesitaba que su marido la perdonara, pero eso parec a imposible". Todos saben que la vida del general Jos de San Mart n no estuvo signada por circunstancias f ciles: la coyuntura pol tica y social de una Argentina en sus albores le dificult el camino hacia la gloria. Sin embargo, pocos conocen que el hombre m s poderoso del continente americano dio una de sus batallas m s feroces puertas adentro, en su vida dom stica. Su peor enemigo? Remedios de Escalada, su mujer, la madre de su hija. Florencia Canale, sobrina en sexta generaci n de Remedios y heredera de un verdadero tesoro de an cdotas y documentos familiares, sigui de cerca las huellas de esa contienda privada. Rastros que ponen al descubierto la cotidianidad de una mujer que no quiso ni pudo someterse al mandato masculino de su poca, y que en ese devenir fue capaz de enga ar y ser infiel a su marido con hombres de su mayor confianza. Pasi n y traici n es una novela narrada con ritmo palpitante, que apela a la ficci n sin descuidar un s lido rigor hist rico. Una historia de amor y de furia, de gritos y soledades, que habla de una mujer y su tiempo, de un hombre y sus peores fantasmas.
