17623200:::::I quarantanove racconti:::::Raccolti in volume dall'autore nel 1938, I quarantanove racconti sono stati consacrati dalla critica tra i capolavori pi significativi della narrativa americana. Con la straordinaria capacit di reinventare l'esperienza, Hemingway ci restituisce un'umanit varia e vibrante - uomini, donne e adolescenti chiamati tutti a misurarsi in modo diverso con l'asprezza dell'esistenza -; ora raccontandoci di matadores e corride, di safari dall'esito tragico, di pugili indomabili e di donne fragili e remissive; ora narrando le avventure del suo alter-ego Nick Adams, la passione per la pesca alle trote, le prime delusioni amorose; ora infine tornando con lucidit alla devastante esperienza della guerra combattuta sul campo o nelle retrovie. Nutrono questi racconti tutti i motivi pi cari alla saga hemingwayana, narrati con tale intensit che quando tu hai finito di leggerne uno ti sembrer che tutto questo sia accaduto a te e, dopo, tutto quanto ti appartiene: il bene e il male, l'estasi, il rimorso e il dolore, la gente, i posti e il tempo che faceva .
