18306560:::::Suc ve Ceza:::::Fyodor Mihaylovi Dostoyevskinin SU VE CEZAs belki de bug ne kadar yaz lm en zg n cinayet roman . stelik bu t r n ilk rneklerinden biri. Yaln zca yapabildi ini kan tlamak i in ya l , pinti bir tefeciyi ac mas zca ld ren meteliksiz renci Raskolnikovun, s caktan kavrulan Petersburgun dayan lmayacak kadar s k nt l yaz nda ge en hik yesi. Dostoyevskinin bu roman , o u zaman kendine zg bir delili in ve bireysel kefaret demenin yk s olarak yorumlan r. Ama b ylesi bir okuma, itkiden tamamen yoksun bir cinayetin i levsiz toplumsal ba lam n g rmezden gelmek demektir. nan lmaz l deki zenginlikle a r yoksulluk aras nda Raskolnikovun baltas kadar keskin bir ayr m n oldu u d nyada, delili in konumunu kim belirleyebilir? St. Petersburg sokaklar n ar nlayan dinci fanatiklerle toplumca istenmeyenlerin i inde oldu u bir t marhane haline gelmi toplumun portresidir bu; ar n b rokrat g ruhunun kapal kap lar ard nda r vete, yolsuzlu a batt ; s radan halk nsa kimsenin umurunda olmad bir toplumun portresi. Ve biz, ailesine ve arkada lar na yabanc la m , yozla m toplumdan makasla kesilip kar lm as na kopmu , daha sonra polisle kedi-fare oyunu karabasan na d n ecek olan bir B y k D ncenin ac s n eken, d lanm , entelekt el bir katilin lg n zihnine ve d nyas na gireriz. Gaz-Putin ku a n n grotesk insanlar yla dolu modern St. Petersburga David Zane Mairowitz taraf ndan cesurca ve canl bir anlat mla uyarlanan, ressam Alain Korkos taraf ndan izilen bu tersine kurgulu katil-kim polisiyesi; kendisinden hi ku kulan lmayan katilin kendini ihbar etmesiyle sona erer. Ama ruhu selamete erebilecek midir?
