60051:::::El abanico de seda:::::En una remota provincia de China, las mujeres crearon hace siglos un lenguaje secreto para comunicarse libremente entre s : el nu shu. Aisladas en sus casas y sometidas a la f rrea autoridad masculina, el nu shu era su nica v a de escape. Mediante sus mensajes, escritos o bordados en telas, abanicos y otros objetos, daban testimonio de un mundo tan sofisticado como implacable. El a o 2002, la autora de esta novela viaj a la provincia de Huan, cuna de esta milenaria escritura fon tica, para estudiarla en profundidad. Su prolongada estancia le permiti recoger testimonios de mujeres que la conoc an, as como de la ltima hablante de nu shu, la nonagenaria Yang Huanyi. A partir de aquellas investigaciones, Lisa See concibi esta conmovedora historia sobre la amistad entre dos mujeres, Lirio Blanco y Flor de Nieve. Como prueba de su buena estrella, Lirio Blanco, una t mida ni a de siete a os, hija de una humilde familia de campesinos, ser hermanada con Flor de Nieve, que vive en un pueblo lejano y es de muy diferente ascendencia familiar. Por medio de una ceremonia ancestral, ambas se convierten en laotong ( mi otro yo o alma gemela ), un v nculo que dura toda la vida y que ser m s profundo que el matrimonio. Desde el principio, y a lo largo de los a os, Lirio Blanco y Flor de Nieve se intercambiar n mensajes en nu shu escritos en un abanico de seda, que las sirvientas llevar n de una casa a la otra. En abanicos y pa uelos dar n cuenta de lo que nadie conoce: sus m s ntimos pensamientos y emociones, y gracias a esa v a secreta de comunicaci n se consolar n de las penalidades del matrimonio y la maternidad. El nu shu las mantendr unidas, hasta que un error en la interpretaci n de uno de los mensajes amenazar con truncar su profunda amistad.
