7044549:::::Historia de una escalera:::::Historia de una escalera, originalmente llamada La escalera, pose a el mismo t tulo de una obra de Eusebio Garc a Luengo, y por lo tanto, debi adoptarse el primer nombre mencionado. Es una tragedia, de alto contenido social, donde se expone la realidad de ciertos individuos, atados a su condici n miserable, de la que les es imposible salir. Los personajes, se suceden en tres generaciones, y lo nico constante es la escalera, en un marco temporoespacial de una Espa a de postguerra.
