1319521:::::Le Rivage des Syrtes:::::la suite d'un chagrin d'amour, Aldo se fait affecter par le gouvernement de la principaut d'Orsenna dans une forteresse sur le front des Syrtes. Il est l pour observer l'ennemi de toujours, repli sur le rivage d'en face, le Farghestan. Aldo r ve de franchir la fronti re, y parvient, aid par une patricienne, Vanessa Aldobrandi dont la famille est li e au pays ennemi. Cette aide inattendue provoquera les hostilit s... Dans ce paysage de torpeur, fin d'un monde o des ennemis imaginaires se massacrent, le temps et le lieu de l'histoire restent d lib r ment incertains dans un r cit la premi re personne qui semble se situer apr s la chute d'Orsenna. Julien Gracq entra ne son lecteur dans un univers intemporel qui r invente l'Histoire et donne lieu une criture qui s'impose avec majest , s'enflamme au contact de l'imagination. Pour Le Rivage des Syrtes Julien Gracq obtint en 1951 le prix Goncourt, qu'il refusa. --Nathalie Jungerman
