13412033:::::Seis personajes en busca de autor:::::Seis personajes en busca de autor es quiz s la obra m s representativa de Pirandello, en donde la expresividad de los muchos golpes de efecto -todos efectos eminentemente teatrales- se pone a girar como una rueda, incesantemente, hasta el final. Aquel lector que no haya visto representar la comedia, debe imaginarse que est en el teatro y debe "sentir" c mo esos personajes surgen de la sombra. Debe "saber incorporarse" a este milagro esc nico, vivirlo al comp s de la lectura. Porque el caso de Pirandello es el de la superteatralidad de la vida, hasta qu punto la vida es puro teatro. Basta con ponerle un marco para que cualquier realidad se teatralice y cobre una dimensi n nueva. En Seis personajes en busca de autor la vida es mentira y la verdad es teatro. La realidad es una ficci n de la realidad.
