24904015:::::Pragne cie:::::Uzmys owiwszy sobie swoje instynktowne pragnienia, Elena postanawia y i kocha bez adnych ogranicze . Zrezygnowa a zar wno z nami tnego zwi zku z Leonardo, jak i ze stabilizacji z Filippo. Jednak w pewnym momencie przestaje czerpa przyjemno z niezobowi zuj cych zwi zk w, kt re przynosz jej jedynie chwil zapomnienia. Los ponownie zetknie ze sob Elen i Leonarda, tym razem w tragicznych okoliczno ciach. Gdy Elena trafia do szpitala, Leonardo ponownie pojawi si w jej yciu. Zrobi wszystko, by uleczy cia o i dusz jedynej kobiety, dla kt rej kiedykolwiek straci nad sob kontrol . Wtedy te niespodziewanie wr ci do niego bolesna przesz o Czy wystawione na pr b uczucie zwyci y?
