25877052:::::Eramos mentirosos:::::Una isla privada. Una ilustre y conocida familia de Nueva Inglaterra. Un grupo de cuatro amigos los Mentirosos cuya amistad se vuelve destructiva. Una rebeli n. Un accidente. Un secreto. Mentiras y m s mentiras. Amor verdadero. Y, por fin, la verdad. sta es la bell sima y terrible historia de una familia perfecta que se sostiene sobre pilares de peligrosa fragilidad. A lo largo del relato se van desvelando las piezas de un rompecabezas que formar n un mosaico de personajes fascinante, donde los prejuicios y el ego smo son los peores enemigos de la armon a y la felicidad.
