31395221:::::Ben-Hur:::::Ben-Hur,considerado um dos maiores livros de todos os tempos, se tornou um best- -seller desde o seu lan amento, em 1880. A hist ria se passa na poca de Jesus Cristo, e come a com uma trai o, quando a fam lia de Jud Ben-Hur injustamente acusada por um crime, sendo o acusador o melhor amigo dele. Condenado escravid o, Ben-Hur come a a sua luta para resgatar o nome da fam lia procurando a reden o atrav s das corridas de quadrigas - bigas puxadas por quatro cavalos, usadas em competi es esportivas. A jornada de Ben-Hur uma met fora para a hist ria do pr prio Cristo, cujas situa es semelhantes - trai o, sofrimento, reden o e salva o - , fazem deste livro um poderoso e inspirador romance hist rico.
