19507168:::::De que hablamos cuando hablamos de amor:::::Los deslumbrados lectores de "Catedral", primer libro publicado en Espa a de Carver, reencontrar n en "De qu hablamos cuando hablamos de amor" la atm sfera y los personajes de un autor que domin indiscutiblemente el panorama literario norteamericano de los a os 80. Parejas que se despedazan, compa eros que parten desesperadamente a la aventura, hijos que intentan comunicarse con sus padres, un universo injusto, violento, tenso, a veces irrisorio... En palabras de Roberto Fern ndez Sastre, Carver no designa lo intolerable, sino que lo nombra. Sin concesiones hacia nada ni hacia nadie, rescata lo real en su esencialidad amorfa y brutal .
