27224314:::::La guerra no tiene rostro de mujer:::::PREMIO NOBEL DE LITERATURA 2015 Ganadora del premio Nobel 2015 por su obra polif nica, un monumento al sufrimiento y al coraje en nuestro tiempo . Academia Sueca Casi un mill n de mujeres combati en las filas del Ej rcito Rojo durante la segunda guerra mundial, pero su historia nunca ha sido contada. Este libro re ne los recuerdos de cientos de ellas, mujeres que fueron francotiradoras, condujeron tanques o trabajaron en hospitales de campa a. Su historia no es una historia de la guerra, ni de los combates, es la historia de hombres y mujeres en guerra. Qu les ocurri ? C mo les transform ? De qu ten an miedo? C mo era aprender a matar? Estas mujeres, la mayor a por primera vez en sus vidas, cuentan la parte no heroica de la guerra, a menudo ausente de los relatos de los veteranos. Hablan de la suciedad y del fr o, del hambre y de la violencia sexual, de la angustia y de la sombra omnipresente de la muerte. Alexi vich deja que sus voces resuenen en este libro estremecedor, que pudo reescribir en 2002 para introducir los fragmentos tachados por la censura y material que no se hab a atrevido a usar en la primera versi n.
