18458190:::::Egenmaktigt forfarande:::::Ester Nilsson r 31. Hon r poet och ess ist och en f rnuftig m nniska i en f rnuftig relation. En dag i juni f r hon ett samtal med en f rfr gan om att h lla ett f redrag om konstn ren Hugo Rask. I publiken sitter konstn ren sj lv, h nf rd, och de tv m ts f r f rsta g ngen efter f rel sningen. Fr n och med nu ska terstoden av hennes tillvaro h nga samman med detta till sin avsikt helt oskyldiga samtal. Knappast n got som senare sker skulle ha haft samma inverkan utan den h ndelsekedja som nu s tts ig ng. Ett slags k rlekshistoria inleds mellan Ester Nilsson och Hugo Rask, banal i sin enkelhet, storslagen i sin fullst ndiga h ngivenhet. Egenm ktigt f rfarande r en ber ttelse om hur villiga vi r att bedra oss sj lva i v r nskan att bli lskade.
