1631622:::::Glennkill. Ein Schafskrimi:::::Leblos liegt der Sch fer George Glenn im irischen Gras, ein Spaten ragt aus seiner Brust. Seine Schafe sind entsetzt: Wer kann den alten Sch fer umgebracht haben? Und warum? Miss Maple, das kl gste Schaf der Herde, beginnt sich f r den Fall zu interessieren. Gl cklicherweise hat George seinen Schafen vorgelesen, und so trifft sie das kriminalistische Problem nicht ganz unvorbereitet. Unerbittlich folgen sie der Spur des T ters und kommen den Geheimnissen der Menschenwelt dabei nach und nach auf die Schliche bis es ihnen schlie lich gelingt, Licht ins Dunkel zu bringen und den r tselhaften Tod ihres Sch fers aufzukl ren.
