1720447:::::O Livro de Cesario Verde:::::Em O Livro de Ces rio Verde encontramos um dos universos po ticos mais estimulantes e complexos de toda a literatura portuguesa. A multiplicidade de influ ncias que nele de cruzam n o impede a sua afirma o como momento inaugural de um discurso po tico de ruptura, j verdadeiramente moderno. O car cter inovador desta poesia de finais de Oitocentos congrega pistas est ticas v rias, que foram posteriormente trilhadas pela poesia portuguesa dos finais do s culo XIX e da primeira metade do s culo XX, revelando todas as suas potencialidades expressivas. Contrastando com a recep o obtida aquando da sua publica o dispersa em v rios jornais e revistas, o reconhecimento da import ncia desta obra na poesia portuguesa actualmente un nime.
