11029733:::::Insan Ne Ile Yasar?:::::" nsan Ne le Ya ar" nl d n r ve yazar Tolstoy'un okuyucunun manevi d nyas na hitap eden hik yelerinden olu an en nemli eserlerinden biridir. Kitaba ismini veren hik yede, fakir bir ayakkab c ustas olan Simon taraf ndan kurtar lan Michael, u temel sorular n cevab n bulmaya al r: nsana y n veren ey nedir, insana ne verilmemi tir, insan ne ile ya ar? Kitapta yer alan k sa hik yelerde Tolstoy, insan do as ndaki iyilik ve k t l , bencillikle ve payla mc l inceleyerek, okuyucuya ibretlik dersler verir.
