9132179:::::Racconti agghiaccianti:::::Poco noto, se non ai frequentatori abituali del romanzo gotico, Meyrink nei suoi racconti aggiunge all'atmosfera oscura e misteriosa un tocco geniale di razionalismo ironico volteriano con arguti riferimenti alla situazione socio-politica e culturale della sua epoca. I dieci racconti qui presentati si prestano a pi chiavi di lettura e di interpretazione. Se in La maschera di gesso, L'urna di S.Gingolph, Il segreto del castello di Hathaway, Il gabinetto delle figure di cera e Le piante orribili , l'orrore fisico e tangibile, in racconti quali Danza macabra, I cervelli o Castroglobina prevalgono l'allucinazione e il delirio e anche la scrittura resa folle e sconnessa.
