16098291:::::El angel roto:::::Un amor inesperado en los salones de Buenos Aires. Corre el a o 1876, y la presidencia de Nicol s Avellaneda se estremece bajo los ecos de una frustrada revoluci n. La crisis econ mica sacude al pa s y el encono partidario entre mitristas y alsinistas desborda los caf s y las calles de Buenos Aires. La colonizaci n agr cola se yergue como una promesa en los rostros de los inmigrantes que llegan en oleadas: los ta os, los turcos, los gaitas y los rusos cambian la fisonom a de una ciudad que deja atr s su pasado de Gran Aldea. A ese escenario turbulento regresa Juli n Zald vary Durand, y retoma los lazos que lo un an a la clase dirigente. Sin embargo, no es el mismo de antes. La sociedad porte a se horrorizar a si supiese lo que el soltero m s codiciado del momento esconde en su propia casa. El hombre que regresa a su tierra a lamerse las heridas, como el le n a su madriguera, se ver envuelto en toda clase de intrigas: pol ticas y de alcoba. l, que hab a jurado no volver a enamorarse. Una mujer il cita, una viuda intrigante, una joven desamparada y un antiguo amor ponen a prueba esa decisi n. Entre los debates de los hacendados en la Sociedad Rural, la xenofobia en las pampas y los misterios del universo femenino, Juli n Zald var, porte o nacido en cuna de oro, se enfrentar a los fantasmas de su propio pasado. En la m s intimista de todas sus novelas, la autora pinta un fresco de la Buenos Aires de las ltimas d cadas del siglo XIX, con todos los matices que la convirtieron en la Reina del Plata.
