22468601:::::El centro del mundo:::::Tres obras que pueden leerse como si se tratase de una trilog a: Maldito sea el hombre que conf a en el hombre, Ping Pang Qiu, y Todo el cielo sobre la tierra (el s ndrome de Wendy). En conjunto, un libro conmovedor sobre la p rdida de la inocencia y la desconfianza, el conflicto de la edad y el riesgo de crecer y llegar a ser qui n? Una venganza contra el fraude de la vida y las demostraciones de poder que consisten en la destrucci n de lo bello y el exterminio del mundo de la expresi n, pues all donde no se necesita la belleza se mata m s . Pero tambi n es un canto a la pureza de lo desconocido, a su amor imposible por China (que en mandar n, , significa el centro del mundo ) y a todo lo que se resiste a ser descifrado. Es incre ble la belleza que esta inconsolable mujer consigue crear con la fealdad del mundo. Fabienne Darge, Le Monde
