6922803:::::Kristallien valtakunta:::::Fantasiamatka aikojen alussa kadonneelle Atlantikselle, miss seikkailu, yst vyys ja rakkaus odottivat h nt . Koko uskomaton tapahtumasarja sai alkunsa sill hetkell , kun Sonja her si rantahietikolla t ysin oudossa paikassa. Siit alkoi my s loputon kysymysten sarja: mik oli t m maa, keit olivat n m ihmiset, kuinka h n oli joutunut t nne, miksi h n oli t ll ja ennen kaikkea, mihin aika oli kadonnut? Suurimpaan osaan kysymyksist Sonja l ysi vastaukset t ynn odottamattomia vaaroja olevalta matkalta, joka h nen oli teht v uusien yst viens , t m n ihmeellisen maan ja osalleen m r tyn kohtalon vuoksi.
