1010836:::::Le Roman de l'adolescent myope:::::"Puisque je suis rest seul, j'ai d cid de me mettre crire aujourd'hui m me Le Roman de l'adolescent myope . J'y travaillerai chaque apr s-midi. Je n'ai pas besoin d'inspiration ; il faut que j' crive ma vie, et ma vie, je la connais ; quant au roman, j'y pense depuis longtemps." Voici d crit d s les premi res phrases le projet de ce livre, o le narrateur, un adolescent pr coce et tourment dans la Bucarest du d but du si cle, d voile - avec pr cision et presque impudeur - son quotidien : les travers de ses profs, les complots des l ves, leurs convoitises sexuelles, les premiers exploits erotiques, la d couverte de sa propre alt rit ... mais aussi la n cessit d' crire, qui lui est chevill e au corps. Retrouv voici peu dans un grenier de Bucarest, ce roman - crit alors m me que Mircea Eliade avait l' ge de son h ros - est aussi un inestimable document sur le grand crivain qui fut lui-m me cet adolescent de g nie qu'il nous r v le en faisant mine de le d couvrir.
