1128399:::::Siewca Wiatru:::::Pan, stwarzaj c wiat, zapowiedzia ostateczn walk ze Z ym. Nikt jednak opr cz Niego nie wie, kiedy Z y nadejdzie. A potem Pan odszed . Archanio owie podzielili si w adz , ale czy uda im si utrzyma nieobecno Pana w tajemnicy? Czy w adza nie zniszczy ich, czy ocal Jego dzie o i samych siebie przed Antykreatorem? Ale czy mo na walczy z Siewc Wiatru bez Pana? Abbadon, wybrany i wskrzeszony Anio Zag ady, bez dotkni cia Pana jest bezradny... Nie ma ju wybranych i odrzuconych, Niebios i Otch ani. Jest tylko Dzie o Pana i Antykreator, Siewca Wiatru, nico i pustka... Cie jest coraz bli ej.
