1572241:::::Agnes:::::Es ist ein schmales B ndchen, mit dem der Schweizer Autor Peter Stamm sein Deb t als Schriftsteller gibt. Vordergr ndig erz hlt er eine wunderbare Liebesgeschichte zwischen einer amerikanischen Physikstudentin und einem jungen Journalisten, der Nachforschungen zu seinem Buch ber Eisenbahnen betreibt. Doch gl ckliche Liebesgeschichten sind nicht interessant, "denn Gl ck macht keine guten Geschichten" meint Agnes, und so ermuntert sie ihren Freund, eine Erz hlung ber sie und ihre Liebe zu erfinden. Es geht nicht gut aus, denn immer mehr greift die erfundene Handlung in ihre Realit t ein und bald verschwimmt f r die beiden die Grenze zwischen Fiktion und Wirklichkeit. Peter Stamm hat in seinem ersten Roman Agnes das gar nicht so leichte Kunstst ck fertiggebracht, einen gehaltvollen Inhalt durchsichtig schillernd und schwebend leicht wie eine Seifenblase zu verpacken -- sehr zur Freude seiner Leser. --Manuela Haselberger
