1131981:::::Der Report der Magd:::::Gegen Ende des 20. Jahrhunderts haben fanatische religi se Sektierer im Norden der USA die sogenannte Republik Gilead installiert, deren oberstes Ziel die Sicherung der Fortpflanzung ist, nachdem die europiden Rassen seit Jahren einen drastischen Geburtenr ckgang zu verzeichnen hatten. Perfide Machtstrukturen sollen die gr tm gliche Ausbeutung der weiblichen Geb rf higkeit gew hrleisten; dazu geh ren die totale Entm ndigung der Frauen und ihre Klassifizierung in Hausfrauen, Geb rmaschinen und Dienerinnen. Wer nicht funktioniert oder sich widersetzt, wird zur Unfrau erkl rt und in die Kolonien zur Giftm llbeseitigung abgeschoben. Eine dieser jungen, zu Reproduktionszwecken rekrutierten Frauen, der sogenannten M gde, die den m nnlichen F hrungskr ften von Gilead als Zweitfrau zugewiesen werden, ist Desfred, die Hauptfigur und Erz hlerin des Romans. Sie wird am Ende aus Gilead entkommen k nnen.
