22257091:::::Audiencia con el diablo:::::Por qu un empresario de la comunicaci n se atreve a denunciar a un periodista? De qu manera puede entenderse que el due o de un multimedios que se define como independiente, y que se dice defensor de la libertad de expresi n, pretenda silenciar a un comunicador? El 8 de agosto de 2013 H ctor Magnetto, CEO del Grupo Clar n, deb a verse cara a cara con V ctor Hugo Morales, a quien hab a denunciado ante la justicia. Aunque el encuentro entre ellos, en verdad, no se produjo, la situaci n reflej como pocas el estado actual en materia de medios de comunicaci n. El 12 de junio de 1989 cambi la historia argentina. En La Rioja, el presidente electo, Carlos Menem, se reun a con H ctor Magnetto. All , juntos, delinearon el futuro del pa s. Desde entonces, y durante casi quince a os, el Estado ser a un esqueleto, devorado por las privatizaciones. Y Clar n resultar a uno de los mayores beneficiados. Para sostener las profundas desigualdades que han azotado Am rica Latina desde hace d cadas, es preciso contar con una poderosa maquinaria de construcci n de subjetividad que legitime esas desigualdades. Los medios hegem nicos, con su arsenal de diarios, canales de noticias, radios y sitios de Internet, son esa maquinaria. Audiencia con el diablo narra con mirada atenta y precisa los mecanismos que los medios hegem nicos utilizan para perpetuar su dominio. Y lo hace con una escritura bella, muchas veces po tica, pero llena de informaci n y de an lisis. V ctor Hugo Morales ha escrito un libro en el que las reflexiones sobre la pol tica, el periodismo y el poder conviven con los recuerdos personales y su propia mirada del mundo. Audiencia con el diablo es un retrato vivo, urgente pero bien pensado, de la poca que nos toca vivir.
