1340482:::::Perang Pasifik:::::Mendadak ketenangan di pagi hari Minggu itu dirobek oleh ledakan-ledakan bom, torpedo, senapan mesin, dan deru lebih dari 300 pesawat yang terbang menyambar-nyambar. Teriakan kematian, lidah-lidah api yang menjulang, asap hitam bergumpal-gumpal disertai derak-derak kehancuran melanda kawasan Pearl Harbor, pangkalan utama Angkatan Laut AS di Pasifik. Kejadian 8 Desember 1941 yang oleh orang Amerika acap disebut sebagai hari yang memalukan atau the day of infamy ini merupakan awal dari peperangan hebat di kawasan Asia Pasifik, yang total akan berlangsung selama 1.351 hari dengan jutaan nyawa melayang. Perang Dunia II yang sebelumnya telah berlangsung di Eropa, kini bertambah luas dengan api yang membakar Asia pasifik. Melalui buku ini, pembaca akan mengetahui bagaimana Jepang pada bulan-bulan pertama peperangan ini berhasil menggulung Sekutu, dan menguasai wilayah yang luas dan kaya, termasuk minyak Indonesia. Dengan gaya tulisan memikat, P.K. Ojong membawa kita ke rincian jalannya peperangan pasifik ini dari satu tahap ke tahap lainnya. Bagaimana titik balik kemenangan Amerika mulai terasa dalam pertempuran laut Midway maupun dalam pertumpahan darah hebat dalam pertumbahan darah hebat dalam perebutan pulau-pulau di Tarawa, Saipan, Iwo Jima, dan lain-lainnya. Bagaimanan persaingan antarapara Jenderal dengan Laksamana Amerika untuk adu cepat mencapai Tokyo sebagai pemenang, dapat diikuti dalam buku ini. Secara menarik disajikan pula berbagai kisah dramatis, seperti pencegatan pesawat Laksamana Yamamoto, pendaratan mata-mata Sekutu di Aceh, muslihat Aung San di Burma, kisah pahlawan wanita Filipina dan lain-lainnya.
