2130597:::::El 19 de Marzo y el 2 de Mayo:::::El 19 de Marzo y el 2 de Mayo es la tercera novela de la primera serie de los Episodios Nacionales de Benito P rez Gald s. Contin a con la historia del joven gaditano Gabriel de Araceli, quien es tambi n protagonista de los dos anteriores episodios, La Corte de Carlos IV y Trafalgar. La vida de Gabriel transcurre entre idas y venidas de la capital a Aranjuez, donde su novia In s, hu rfana, vive recogida por su t o, p rroco de Aranjuez y protegido del Primer Ministro Manuel de Godoy, de quien dice ser paisano y amigo.
