14760012:::::Come il jazz puo cambiarti la vita:::::Non solo musica, il jazz. anche un modo di stare nel mondo, e un modo di stare con gli altri. Al cuore della sua "filosofia" ci sono l'unicit e il potenziale di ciascun individuo, uniti per alla sua capacit di ascoltare gli altri e improvvisare insieme a loro. stato creato dai discendenti degli schiavi, ma sa parlare di libert . figlio della malinconia del blues, ma sa lasciarsi andare alla felicit pi pura. Le sue radici sono nella tradizione, ma la sua sfida la continua innovazione. E anche se vive di tensioni armoniche e ritmiche, ha saputo e sa essere ancora messaggero di pace. Wynton Marsalis fa leva sulla sua eccezionale storia artistica e sull'eredit dei grandi maestri per introdurci in questo universo fatto di opposti che si riconciliano. Con la passione del protagonista racconta storie del presente e del passato. Con la competenza dello studioso spiega cosa e come ascoltare. E soprattutto mostra come le idee centrali del jazz possano aiutare le persone e le comunit a cambiare il loro modo di pensare e di agire, con se stesse e le une con le altre.
