1626066:::::La Loi des males:::::Juin 1316. Louis X le Hutin vient de mourir empoisonn . Pour la premi re fois depuis trois cents ans, un roi cap tien dispara t sans qu'un fils lui succ de. Ce quatri me volume des Rois maudits fait revivre les luttes acharn es qui vont tre livr es afin de s'emparer de la R gence. C'est le fr re du roi mort, le comte de Poitiers, qui l'emporte. Pour pr parer son accession au tr ne, il va s'appuyer sur une certaine loi salique, cette loi des m les , qui constituera d sormais le r glement de succession de la monarchie fran aise.
