10838312:::::Five, Tome 1:::::Ballott e depuis sa plus tendre enfance de ville en ville par ses parents, Hina n'aspire qu' une chose : go ter enfin aux joies de la vie d'une l ve ordinaire. Le r ve semble devenir r alit lorsqu'elle int gre son lyc e d finitif... mais vire au cauchemar lorsqu'elle d couvre qu'elle est la seule fille d'une classe de surdou s ! Pire que tout : les Five, les l ves les plus intelligents mais les moins disciplin s de sa classe, d cident de la prendre sous leur aile...
