5410916:::::Livro da Treta:::::O livro que toda a gente queria ler foi finalmente publicado ! E este tamb m. Mais do que um livro, este o primeiro volume de uma colec o de um exemplar. Tem Zez , tem T ni, e mais que isto j querer saber muito. Se n o ler este livro nunca o ir esquecer. As "Conversas da Treta" que os actores Jos Pedro Gomes e Ant nio Feio interpretaram come aram pela r dio, continuaram pela televis o e acabaram nos Coliseus com enchentes di rias. Os personagens Z z e T ni tornaram-se t o populares que j andam a pelos an ncios. Ria-se a bom rir com estes dois cromos, que a brincar, a brincar... O livro tem ilustra es de Ant nio Jorge Gon alves.
