7117617:::::Emmaus:::::Abbiamo tutti sedici, diciassette anni ma senza saperlo veramente, l'unica et che possiamo immaginare: a stento sappiamo il passato . Con queste parole inizia il nuovo romanzo di Alessandro Baricco, Emmaus. Il titolo evoca l'episodio narrato nel vangelo di Luca in cui due discepoli incontrano Ges Risorto, senza riconoscerlo, sulla strada che va da Gerusalemme a Emmaus. I protagonisti sono quattro ragazzi diciassettenni divisi tra scuola e parrocchia. La citt che fa da sfondo alla vicenda, pur non essendo nominata, sembra proprio essere Torino. Di Emmaus Domenico Starnone ha scritto: Un libro su com difficile vedere davvero, in tutti i tempi e in questo nostro tempo.
