1421120:::::Destruction d'un cur:::::Avec Maupassant pour mod le, Stefan Zweig s'est attach , selon ses propres mots, donner chacune de ces trois nouvelles toute la substance d'un livre . Dans Destruction d'un c ur , un vieil homme ne se r sout pas admettre que sa fille devienne adulte. Il se laisse consumer par une jalousie qui, peu peu, l'isole de ses semblables. Romain Rolland voyait l l'une des plus lucides trag dies de la vie moderne, de l' ternelle humanit . Dans La Gouvernante et Le Jeu dangereux , c'est encore la cruaut des rapports entre g n rations - mais aussi l'intelligence imm diate des enfants face aux choses de la vie ou le refus de vieillir - que Stefan Zweig met en sc ne.
