18369006:::::Dengesiz Bir Askn Anatomisi:::::"G l msedi ini g r r gibiyim. Onu hi kaybetme olur mu? G l msemekten asla vazge me... G zlerimi kap yorum ve derin bir nefes al yorum. O g zel g l msemenin bana hayat veren mucizevi doluyor i ime...Ac lar kayboluyor sanki." ki A k ve mkans z Bir A k Hik yesi Kaderleri onlar hi ummad klar anda bir araya getirdi ve beklenmeyen bir girdap onlar f rt nal a k denizinin i ine s r kledi. Bir a k hem bu kadar ger ek hem bu kadar s rlarla dolu olabilir mi? Bir a k hem bu kadar yak n hem bu kadar mesafeli ya anabilir mi? Heyecan, mutluluk, karma a, bilinmezlik, sessizlik, kahkaha ve g zya ... nk bir vard , bir yoktu a k ve... Tesad flerin gizemi onlar f rt nas na katarken onlar, korkutucu bir bilinmezli in i ine savruldular! Kalplere iz b rakacak modern bir a k masal ... Unutulmayacak bir ikili delilikler hikayesi... "... nk oydu her nefesim! Ve ben nefes ald k a o kokacakt R zgarda dalgalanan sa lar m"
