10547888:::::Nora & Alicia:::::Nora & Alicia on kertomus kahden tyt n v lisest el m suuremmasta yst vyydest . Se on my s kuvaus Kuuban vallankumouksen aikaisista ihmiskohtaloista. Tarina pohjautuu osittain kirjailijan oman suvun historiaan. Havanna, 1956. Varakkaan suvun teini-ik iset serkukset Nora ja Alicia ovat parhaita yst vi . He nauttivat t ysin siemauksin helposta ja huolettomasta el m st , kunnes paratiisin ylle lankeaa synkk varjo: kommunistit aloittavat vallankumouksen ja maa ajautuu sis llissotaan. Sotilasdiktaattori Batistan hallinto kukistetaan ja Fidel Castro nousee valtaan. Yh useammat perheet l htev t maasta, ja lopulta my s Noran perhe muuttaa Yhdysvaltoihin. Alicia perheineen j Kuubaan, mutta tyt t pit v t yhteytt niin tiiviisti kuin Castron hallinnon sensuuri sallii. El m kuljettaa tytt j eri suuntiin, mutta yst vyys ei katkea. Alician ja Noran tarinat ovat sangen erilaiset: Noran el m Yhdysvalloissa on mutkatonta ja mukavaa, mutta Kuubassa k rsit n puutetta ja n lk .
