6678734:::::Mientras agonizo:::::Quinta novela de William Faulkner, Mientras agonizo es una de sus obras maestras y uno de los libros por los que sent a m s aprecio. La escribi en seis fren ticas semanas, de madrugada, mientras trabajaba como bombero y vigilante nocturno de la central el ctrica de la Universidad de Mississippi. Relata la peripecia de una familia de blancos pobres, los Bundren, que recorren los parajes rurales del Sur con el cad ver de la esposa y madre en un ata d para enterrarla en una parcela de su propiedad.
