1479967:::::Tre metri sopra il cielo:::::Una grande storia d'amore. Un microcosmo di giovani vite arrabbiate che cerca di staccarsi da terra, di camminare "tre metri sopra il cielo". Le ragazze vestono Onyx, o qualunque sia l'ultima griffe in fatto di body, parlano di Avant, di Marsan e delle mode dell'ultimo minuto. I ragazzi invece girano in moto. Le ragazze si preparano a incontrare il ragazzo della loro vita. I ragazzi si sfidano in prove di resistenza fisica, di velocit , di rischio. Fino all'ultimo respiro. SUllo sfondo di una frenetica vita di clan, di banda (il mitico gruppo dei budokani: Schello, Pollo, Lucone), Step e Babi si incontrano. Babi un'ottima studentessa, Step un violento, un picchiatore, uno che passa i pomeriggi davanti al bar con gli amici o in palestra e la sera sulla moto o nella bisca dove si gioca a biliardo. Appartengono a due mondi diversi, ma finiscono per innamorarsi. Non un rapporto semplice perch nessuno dei due cede facilmente. Eppure si trasformano. Babi irriconoscibile agli occhi dei genitori. Step rivela aspetti che ben poco collimano con la sua immagine, faticosamente costruita, di superduro. E, in effetti, muscoli, palestra e violenza nascondono un trauma, un nodo irrisolto. Tre metri sopra il cielo un romanzo di vite quotidiane, una commedia romantica, un ritratto moviemntatissimo di adolescenti allo sbando. Pubblicato da un piccolo editore romano, circolato per anni in fotocopie, diventando un cult fra i giovani della capitale. "Il sole sta salendo, una bella mattinata. Babi sta andando a scuola, Step non ancora andato a dormire dalla notte prima. Un giorno come un altro. Ma al semaforo si trovano uno accanto all'altra. E allora quello non sar un giorno come tutti gli altri."
