7881600:::::Nao Ha Longe Nem Distancia:::::E entre o Aqui e o Agora n o cr s que nos poderemos ver uma ou duas vezes? Fern o Capelo Gaivota Pode a dist ncia separar-te dos teus amigos? Se queres estar junto de algu m que amas, n o te parece que j l estar s? Parte do cora o de um beija-flor Para a descoberta de verdades Que sempre conheceu Sobre a amizade, o amor, O amadurecimento e a vida. Esta viagem de descoberta Pode levar-te onde quiseres E conduzir-te para junto De quem desejares. E as amizades que n o dependem Do tempo nem do espa o Encontrar o aqui Uma maravilhosa comunica o. Richard Bach tem como actividade principal a pilotagem de pequenos avi es e planadores. tamb m autor de N o H Longe nem Dist ncia, Fern o Capelo Gaivota, Biplano, Estranho Terra e Um. Vive numa ilha com a mulher Leslie Parrish-Bach.
