162326:::::Woyzeck/Leonce und Lena:::::Es ist kein Wunder, dass Georg B chner erst im 20. Jahrhundert entdeckt und zum Kultautor wurde: Wie kein anderer Autor seiner Zeit hat er die Abgr nde der Moderne vorweggenommen. Wahnsinn und Verzweiflung als zentrale Themen, das Fragmentarische als Formprinzip B chners Texte geh ren zu den radikalsten und ersch tterndsten, die die Weltliteratur zu bieten hat. Noch heute schlagen sie jedem verordneten Frohsinn ins Gesicht: Aus Menschen wie Lenz und Woyzeck werden niemals Schmiede des eigenen Gl cks, und Scheitern ist bei ihnen alles andere als eine Chance.
