6957226:::::Paradis: Clef en main:::::Une obscure compagnie organise le suicide de ses clients. Une seule condition leur est impos e : que leur d sir de mourir soit incurable. Pur, absolu. Antoinette a t une candidate de Paradis, Clef en main. Elle n'en est pas morte. D sormais parapl gique, elle est branch e une machine qui lui pompe ses substances organiques. Et Antoinette nous raconte sa vie. Elle raconte sa m re, dont elle pourrait tre la copie conforme. Elle raconte Paradis, Clef en main et son processus de s lection, ses tests et ses preuves, son chauffeur et son psychiatre hallucin , le caniche blanc qui ponctue les sc nes rocambolesques, son comit de s lection. Un monde Kafka en. Elle nous raconte aussi son oncle L on, dont le suicide, galement organis par Paradis, Clef en main, a fait les manchettes du monde entier. Et surtout, elle nous raconte son nouveau d sir d'exister, son second souffle. Paradis, Clef en main est le cinqui me livre de Nelly Arcan, qui s'aventure ici, et avec brio, dans la fiction. Roman d'anticipation, roman sur le d sir de vivre, sur celui de mourir. Roman sur la responsabilit , sur le rapport l'Autre, sur le rapport au corps, la vie. Roman fabuleux crit d'une plume ac r e.
