6457675:::::Erzsebet Bathory - A Condessa Sanguinaria:::::Esta a hist ria de uma condessa que se banhava em sangue de jovens raparigas. Uma hist ria verdadeira, ainda in dita no nosso pa s. Os documentos que a provam foram muito dif ceis de obter, pois tudo aconteceu h mais de trezentos anos numa Hungria em estado ainda primitivo. Os elementos mais relevantes do processo foram passados ao longo do tempo por v rios arquivos. Mas, em 1956, que ter acontecido aos Arquivos da Hungria que se encontravam no castelo de Budapeste? Nos tempos actuais n o poss vel ver o retrato, escurecido pela passagem dos s culos, que eternizou o olhar severo da muito bela Erzs bet B thory. O castelo de Csejthe est em ru nas desde h duzentos anos, l no alto dos espor es espetados dos Pequenos C rpatos, perto da Esl vaquia. Quanto a vampiros e fantasmas, esses, nunca deixaram de habit -lo, bem como certo pote de barro, a um canto numa das caves, usado para verter o sangue sobre os ombros da Condessa. O fantasma do Monstro de Csejthe, a Condessa Sanguin ria, uiva ainda lancinantemente durante a noite nessas salas cujas janelas e portas foram muradas e assim ficaram para todo o sempre.
