1820717:::::Der Weihnachtshund:::::Daniel Glattauer muss man einfach m gen. F r die Zeitung Der Standard schreibt er ebenso vergn gliche wie sozialkritische Gerichtsreportagen (in Buchform gesammelt in Bekennen Sie sich schuldig? Geschichten aus dem grauen Haus ) und Miniaturen ber den Wahnsinn des scheinbar Allt glichen. Vor drei Jahren versetzte er zudem mit dem Roman Theo und der Rest der Welt , der die Welt aus der Sicht eines st rrischen Kleinkinds beschreibt, halb sterreich ins Theo-Fieber. Und auch der Titelheld seines neuen Romans ist ein eigenwilliger Zeitgenosse zum Verlieben: der Weihnachtshund Kurt n mlich, ein reinrassiger Deutsch-Drahthaar. Kurt zeichnet sich vor allem durch sein gro es Schlafbed rfnis aus. Das w re noch nichts Besonderes, ist aber ein Problem f r seinen Besitzer Max, der sich mit dem Verfassen von Kolumnen aus der Perspektive eines Hundes durchschl gt und wegen Kurts dr ger Natur dazu einige Erfindungsgabe braucht. Zudem naht unweigerlich Weihnachten, f r den ungewollten Dauer-Single Max die schlimmste Zeit des Jahres. Also schnell eine Malediven-Reise gebucht und eine Betreuung f r den Hund gesucht. Auftritt Karin. Sie ist drei ig und zum Leidwesen ihrer Eltern noch nicht verheiratet. Auch sie hasst Weihnachten und will nur deswegen auf Kurt aufpassen, um sich so die triste Feier mit Mama und Papa zu ersparen. Doch dann findet sie auch an dem Besitzer gefallen und die Liebesgeschichte k nnte eigentlich unverz glich ihren Lauf nehmen. K nnte, w re da nicht diese seltsame Kuss-Phobie, die Max noch jede Beziehung schon vor ihrem Beginn zerst rt hat -- und w re nicht der liebevoll-hinterh ltige Autor, der mit Der Weihnachtshund eine rasante Geschichte durch die gef hlsm igen H hen und Tiefen der vorweihnachtlichen Zeit entfaltet, die zum Selber-Lesen sch n ist und sich nebenbei gut als Weihnachtsgeschenk eignet. O-Ton Daniel Glattauer: "Ich w rde mir das Buch kaufen und es f nf weiteren Personen schenken." --Sebastian Fasthuber
