13629792:::::Spionin wider Willen:::::Nehmen Sie diesen Umschlag. Bringen Sie ihn nach Bonn zu Axel Wolhagen. Die Adresse finden Sie im Telefonbuch. H ndigen Sie nur ihm niemand anderem den Umschlag aus. Geben Sie ihn unter keinen Umst nden jemand anderem als Axel Wolhagen. Lassen Sie sich seinen Ausweis zeigen. Und kein Wort dar ber zu niemandem! Aber Tun Sie es einfach! Janna Berg, 32, Pflegemutter von achtj hrigen Zwillingen, will eigentlich nur ihre Schwester vom Flughafen K ln-Bonn abholen. Doch pl tzlich steht ein gut aussehender Fremder vor ihr und dr ngt ihr einen Umschlag mit einer DVD auf. Widerwillig nimmt sie den Umschlag an, nicht ahnend, dass sie sich damit ins Fadenkreuz einer internationalen Terrorvereinigung begibt. Der attraktive Geheimagent Markus Neumann setzt alles daran, die DVD zur ckzubekommen und das R tsel um deren Inhalt zu l sen. Doch dann scheint ausgerechnet Janna den Schl ssel zur L sung des Geheimnisses zu kennen. Und das bringt die beiden in Lebensgefahr
