13412110:::::Salmos de Redencao:::::Na Judeia, h dois mil anos, uma antiga profecia se transforma em realidade. Jesus de Nazar , descendente do rei David, se revela o Filho de Deus o Messias salvador da Humanidade. Caminhando entre os homens, curando, afastando esp ritos malignos, iluminando consci ncias, o Divino Rabi da Galileia desperta o dio daqueles que exploram a religi o, dos poderosos que temem perder o poder absoluto para o Rei dos Judeus. Salmos de reden o revela o do Esp rito Ferdinando, edi o revisada e ampliada pelo autor, um dos primeiros seguidores do Mestre , um romance hist rico, empolgante narrativa que resgata epis dios emocionantes ocorridos no in cio da Era Crist . Perseguidos, aprisionados, torturados, atirados s feras, os m rtires cantam hinos de louvor a Deus e testemunham a f . Corajosamente, elevam-se verdadeira p tria, o Reino dos C us.
