17700450:::::El lado irresistible de Jude:::::Si compartir los sue os con un chico normal ya es complicado, hacerlo con Jude Ryder es casi una imprudencia. Impulsivo, apasionado y temperamental, Jude s lo quiere vivir el presente -y esto no est nada mal, porque es un bomb n-; pero Lucy sabe que para que lo suyo funcione deber n aprender a superar sus pasados y esforzarse por compartir los planes de futuro. Y, claro, esto no es tan divertido como vivir su pasi n como si no hubiera ma ana... Adem s, las vacaciones separar n de nuevo sus caminos: Lucy se debe al ballet y a la b squeda de un trabajo de verano mientras que Jude tiene que entrenar para las pruebas de la NFL. Pueden los polos opuestos atraerse lo bastante como para superar la distancia o se dar n cuenta que su destinos son incompatibles?
