4447323:::::Corka Czarownic:::::Arcydzie o o dojrzewaniu, pierwsza udana pr ba do cigni cia mistrz w gatunku, takich jak Tolkien czy Le Guin tak pisze krytyka o tej niezwykle poczytnej ba ni fantasy o oryginalnej fabule i skomplikowanej dramaturgii. Tytu owa c rka Czarownic to potomkini kr lewskiego rodu, przygotowywana od dzieci stwa po wiek dojrza y przez pi Czarownic do trudnej sztuki uwolnienia kraju z r k Naje d c w i do rz dzenia. B d c doskona lektur dla czytelnik w w ka dym wieku, jest r wnocze nie niezwykle ambitnym utworem w swoim gatunku. Wpisana w roku 1994 na wiatow List im. H. Ch. Andersena, znalaz a si w r d najlepszych ksi ek wiata dla dzieci i m odzie y.
