4001555:::::Istambul - Memorias De Uma Cidade:::::O que significa nascer num determinado lugar do mundo e em determinado momento da Hist ria? Pamuk reflecte sobre esta quest o que para ele se reveste de import ncia fundamental, ciente de que nela se oculta a misteriosa alquimia entre a forma o da sua pr pria personalidade e a cidade onde sempre viveu. O autor progride de forma mais ou menos cronol gica desde os anos da inf ncia at entrada na Universidade, culminando na sua decis o de se tornar escritor. Tudo isto acontece sobre o fundo sempre presente da cidade, que Pamuk constantemente percorre e explora. Ao longo das p ginas de Istambul encontramos tamb m um admir vel acervo de fotografias a preto e branco a captar a dispers o da luz no meio das sombras por entre ru nas e esplendorosos monumentos do tempo do Imp rio Otomano.
