5329489:::::El Criminologo/ Criminology:::::Como nadie m s pod a haberlo hecho, Jos Ram n Garmabella atrap la voz del doctor Alfonso Quiroz Cuar n, el crimin logo m s importante de la historia de M xico, dej ndola plasmada en un libro extraordinario y alucinante. El resultado son estas p ginas capaces de helarnos la espalda, p rrafos que entregan para la posteridad los cr menes m s atroces y las investigaciones que en torno a stos realizara el c lebre maestro m dico, criminalista y palad n de la justicia mexicana. Los casos que Quiroz Cuar n tuvo entre sus manos, narrados por la luma maestra de Garmabella, son una muestra de los procesos, las sentencias, los aciertos y los errores de la justicia, as como una ventana a las mentes de los criminales memorables. En este libro, verdadero documento hist rico, aparecen desde Le n Trotsky hasta Gregoria C rdenas, asando por Higinio Sobera de la Flor, el mat n impulsivo, y Enrico Sampietro, el gran falsificador Donadieu.
