6829959:::::Os Pioneiros:::::O "Realismo" com o qual recriado este mundo de um outro s culo devolve-nos uma inspiradora imagem das nossas ra zes, conferindo uma inesperada consist ncia a cen rios que, sendo hist ricos, s o afinal transmutados numa realidade da qual nos sentimos parte integrante. esse o grande efeito que a leitura do romance produz: religa o leitor ao seu passado, sem os artif cios da erudi o hist rica. Os Pioneiros , embora fazendo parte de uma tetralogia, s o, na sua autonomia, a express o das vicissitudes dos membros dessa rvore geneal gica, cuja vida a autora acompanhar ao longo dos volumes subsequentes.
