9242200:::::Antologia poetica:::::Antes de se tornar um dos maiores compositores da m sica popular brasileira, Vinicius j se consagrara como poeta da mais alta qualidade liter ria - seus versos marcam mais de cinquenta anos da literatura brasileira. A presente antologia mostra da habilidade po tica de Vinicius de Moraes, que soube, entre outras coisas, atualizar o erudito e conceder tratamento culto a temas populares. Com isso, tornou-se um mestre no manejo inteligente e inventivo dos metros e das formas do poema, conquistando a simpatia dos leitores e muitos elogios dos cr ticos.
