1652357:::::Syskonkarlek:::::Amanda lskar sin bror Ludvig och med tiden uppt cker hon att han k nner detsamma f r henne. De dras till varandra allt mer och till slut kan de inte st emot l ngre utan inleder ett f rh llande. En bok om k rlek och lust, men ocks en fr ga om vad som r r tt och fel. Vem best mmer ver andras lycka? Boken kom ut f r f rsta g ngen 1991 och har versatts till tyska, danska, norska och holl ndska. I Tyskland blev den nominerad till det st rsta tyska ungdomspriset Deutschen Jungendliteraturpreis.
