18189774:::::Regalame Paris:::::Yolanda tiene una habilidad especial para hacer felices a todos, excepto a s misma. Maestra de ni os sordos, sue a con viajar a Par s. Cuando por fin consigue volar a la ciudad del amor, su novio la deja tirada en el apartamento que hab a alquilado para el fin de semana. Por suerte, Patrick, su guap simo casero, le dar alojamiento a cambio de que ella le ayude con el cortometraje que su productora realiza sobre esta m gica ciudad. l le pide que le regale Par s a trav s sus cinco sentidos y Yolanda, mientras recorre sus calles, descubrir que la dos cosas que su padre le dej en herencia: el amor por el franc s y la lengua de signos, no fueron al azar. La fuerte atracci n hacia Patrick, las divertidas y alocadas vecinas de rue Sorbier y alguien muy especial que irrumpir en su vida, har n que el regreso a Valencia le resulte mucho m s dif cil de lo que imaginaba Pasea por los bellos escenarios de Am lie, d jate seducir por su encanto como Sabrina y r ndete a la magia del amor como en Antes del amanecer.
