22071505:::::Eines Tages, Baby:::::Eines Tages, Baby, werden wir alt sein, oh Baby, werden wir alt sein und an all die Geschichten denken, die wir h tten erz hlen k nnen. Julia Engelmanns Slam One Day hat ber Nacht eine Welle der Begeisterung ausgel st und Millionen Fans im Netz gefunden. Ihre Message, Tr ume endlich in die Tat umzusetzen, trifft den Nerv der Zeit. Denn in jedem von uns steckt so viel mehr! Und diese mitrei ende Energie zeichnet alle Texte in ihrem ersten Buch Eines Tages, Baby aus. Mal zart, mal kraftvoll und immer ber hrend, ruft Julia Engelmann dazu auf, mutig zu sein, das Gl ck zu suchen und das Leben zu leben, bevor es zu sp t ist Los!, schreiben wir Geschichten, die wir sp ter gern erz hlen Mit Illustrationen von Julia Engelmann
