1043247:::::El olvido que seremos:::::El m dico H ctor Abad G mez dedic sus ltimos a os, hasta el mismo d a en que cay asesinado en pleno centro de Medell n, a la defensa de la igualdad social y los derechos humanos. El olvido que seremos es la reconstrucci n amorosa y paciente de un personaje; est lleno de sonrisas y canta el placer de vivir, pero muestra tambi n la tristeza y la rabia que provoca la muerte de un ser excepcional. Conjurar la figura del padre es un reto que recorre consagradas p ginas de la historia y de la literatura. Qui n no recuerda las obras de Kafka, Philip Roth, Martin Amis o V. S. Naipaul sobre su verdadero o cuestionado progenitor? Ahora ser tambi n dif cil olvidar este libro desgarrador de H ctor Abad Faciolince escrito con valor y ternura.
