13500015:::::Deseo y Venganza:::::A los veinticinco a os, la princesa Adrianne lleva una vida que la mayor a de la gente envidiar a. Bella y elegante, emplea los d as en organizaciones ben ficas y las noches volando, envuelta en glamour, de gala en gala. Pero esta pose de ni a rica y consentida no es m s que una estratagema, un esfuerzo calculado al mil metro para esconder una peligrosa verdad. Adrianne ha alimentado durante diez a os el deseo de venganza. Cuando era ni a, todo lo que vio en casa fue la crueldad que se escond a tras el matrimonio aparentemente ideal de sus padres, el reverso de un cuento de hadas. Ahora, Adrianne tiene el plan perfecto para hacer pagar a su famoso padre. Le arrebatar un objeto que l aprecia por encima de todas las cosas: el Sol y la Luna, un fabuloso collar de precio incalculable. No obstante, cuando est lista para la venganza, surge en su vida un hombre que parece adivinar hasta su ltimo secreto. Philip Chamberlain es un tipo inteligente, encantador y enigm tico que tiene sus razones para acercarse a la princesa Adrianne. Y solo cuando sea demasiado tarde Adrianne se dar cuenta del peligro que se cierne sobre ella... a la vez que se encontrar entre dos hombres imponentes: uno capaz de robarle la libertad, y otro con el poder de quitarle la vida.
