877598:::::Dari Salina ke Langit Petang:::::Dari Salina ke Langit Petang adalah hasil tulisan bercorak autobiografi, rakaman pengalaman A Samad Said yang menceritakan bagaiamna dia lahir menjadi seorang pengarang serta proses penghasilan tiga novelnya yang penting: Salina, Sungai Mengalir Lesu dan Langit Petang. Dengan jelas, Samad dapat menghidupkan kembali suasana penciptaan tersebut, satu proses yang panjang dan perit. Novel-novelnya lahir hasil paduan dari pembacaan, pengamatan, pengalaman, pemikiran dan kekuatan daya imaginasi.
