2767975:::::El talento de Ripley:::::En El talento de Mr. Ripley , la m s c lebre novela de Patricia Highsmith, aparece su m s fascinante personaje: el inquietante y amoral Tom Ripley, figura protot pica de un g nero que Highsmith invent , que se sit a entre la novela polic aca y la novela negra, entre Graham Greene y Raymond Chandler, donde el m s trepidante suspense se a na a un vertiginoso an lisis psicol gico. Mr. Greenleaf, un millonario americano, le pide a Tom Ripley que intente convencer a su hijo Dickie de que regrese al hogar. Tom acepta el encargo 'de paso pone tierra por medio a posibles problemas policiales' y encuentra a Dickie y a su amiga Marga, con quienes establece una relaci n que progresivamente ir enturbi ndose hasta que desemboca en el crimen y el enga o.
