22913102:::::Niemand liebt November:::::Schatten der Vergangenheit: ein Spiel um Leben und Tod. Kurz vor Ambers sechstem Geburtstag verschwanden ihre Eltern auf unerkl rliche Weise. Jetzt ist Amber, die eigentlich November hei t, 17 Jahre alt und glaubt, eine Spur zu haben. Doch was hat es mit dem Jungen auf sich, der in dem erleuchteten Zelt ein Buch liest, sich aber in Luft aufl st, sobald sie sich ihm n hert? Welche Ziele verfolgt der Kneipenwirt, zu dem sie sich immer st rker hingezogen f hlt, und der immer f r sie da zu sein scheint? Steckt er vielleicht sogar hinter den anonymen Drohungen, die sie erh lt? Amber muss sich entscheiden: zwischen ihrer zerst rerischen Vergangenheit und dem Aufbruch in die Zukunft.
