9571711:::::Comprendre l'Empire : Demain la gouvernance mondiale ou la revolte des Nations ?:::::Compos de textes clairs et incisifs racontant ce combat d id es qu est l Histoire, sans omettre de resituer ces id es dans l Histoire qui les a vues na tre, Comprendre l Empire aurait tout aussi bien pu s intituler Sociologie de la domination ou Sociologie du mensonge, tant Empire et domination par le mensonge sont li s. Peu universitaire dans sa forme, mais fruit de cinquante ann es d exp riences combinant lectures et engagements, cet essai retrace le parcours historique de la domination oligarchique engag depuis plus de deux si cles en Occident : instrumentalisation de l humanisme hell no-chr tien, noyautage de la R publique par les r seaux, exacerbation des antagonismes de classes et manipulation de la d mocratie d opinion. Un long processus initi au XVIIIe si cle par le cartel bancaire qui approche de son pilogue avec le Nouvel ordre mondial. Une tentative d imposer par la ruse un pouvoir dictatorial qui met, l horizon 2012, le monde occidental face un choix qui l engage tout entier : la dictature de l Empire ou le d but du soul vement des peuples ; la gouvernance globale ou la r volte des Nations. Essayiste scandale autant qu succ s, Alain Soral auteur de Sociologie du dragueur, Vers la f minisation ?, Mis res du d sir et autres Ab c daires de la b tise ambiante nous propose avec Comprendre l Empire son livre le plus profond, le plus complet et le plus pol mique de tous !
