9724566:::::Dona Barbara:::::Do a B rbara puede conceptuarse cono literatura nacionalista y regionalista, novela de la selva venezolana y como uno de los intentos m s l cidos por ahondar en las relaciones del ser humano con su medio ambiente. Como la mayor a de las grandes novelas regionalistas, Do a B rbara apunta los principales problemas pol ticos, econ micos y sociales de Hispanoam rica: el caudillismo, el latifundio, la corrupci n del gobierno, la explotaci n del hombre y la naturaleza, el grave desequilibrio econ mico, la presencia de intereses extranjeros, etc tera. Esta novela percibe y describe muchos aspectos determinantes de la realidad econ mica y social de Venezuela, pero la mirada tan profunda y amplia de Gallegos llega a cubrir tambi n rasgos hispanoamericanos.
