9706777:::::Lulu Delacroix:::::A Perfect City, dove tutto ordine, armonia e bellezza, regole severe proibiscono ogni imperfezione. Nulla turba la vita senza difetti dei suoi abitanti. Per questo mondo di fiaba artefatta, terrorizzato da ogni forma di diversit , la piccola Lul Delacroix rappresenta una minaccia. Di pi , un offesa inaudita. Perch Lul non una bambina come tutte le altre: non ha i capelli, ha due occhi enormi, una pelle bianchissima e uno strano modo di esprimersi. Nessuno l accetta, neppure i genitori che per lei non conoscono dolcezza, tantomeno le sue sorelle Ada e Dolores che si divertono a tormentarla con giochi crudeli. Per questo la decisione drastica: quella ragazzina un mostro, spaventa le persone, non dovr mai uscire di casa. Cos Lul si crea un universo privato per sopravvivere alla realt che la rifiuta, fino a quando l incontro con Mim , una bambola con un braccio e un occhio solo, nel giorno del suo sesto compleanno la trasciner nella pi grande avventura della sua vita. Insieme dovranno raggiungere il Mondo del Mistero e, tra mille incontri e fantastiche acrobazie, sconfiggere i pregiudizi, origine di ogni infelicit . In un libro che unisce, all interno di una sontuosa architettura narrativa, la dolcezza del Piccolo principe, il fantastico di Alice nel paese delle meraviglie e l inquietudine di Pinocchio, Isabella Santacroce ci spalanca le porte di tutto il suo immaginario e ci trascina in un romanzo fiaba indimenticabile e senza tempo.
