6334008:::::Ate Amanha, Camaradas:::::O romance acompanha, em quadros breves mas significativos, a prepara o, no meio fabril e rural, de uma greve geral e de uma manifesta o clandestina, com vista a apresentar reivindica es salariais e uma forma mais justa de pagamento das jornas. Para primeiro plano salta, por m, a vida clandestina, a sua organiza o, a intensidade das rela es entre companheiros, a sua g ria, as suas pequenas vit rias, num relato sobre homens que aceitam a vida como risco e como aposta na conquista de direitos essenciais. Segundo scar Lopes (cf. pref cio edi o ilustrada de At Amanh , Camaradas!, Lisboa, Avante, 1980), este romance, encetado nos anos 50 a 60, baniu "toda a nfase (ainda Zola), toda a vaga alegoria da esperan a social, todo o jogo de escondidas feito de alus es que, devido a uma repress o interiorizada (e, um pouco, s pequeninas satisfa es de tal jogo) emperram uma parte do neorrealismo dos anos 40 (e ainda posterior)", sublinhando ainda uma objetividade de que est ausente a ironia, firmada em imagens vivas, em di logos diretos, na aten o a dados concretos e precisos. At Amanh Camaradas foi adaptado ao teatro por Jaime Gralheiro, em 1982, com o t tulo O Homem da Bicicleta.
