13459132:::::Le Faucon et l'Hirondelle:::::Nicholas Fandorine sur les traces d'un tr sor de pirates. Moscou, 2009. Alors que la crise financi re bat son plein et que la situation de Nicholas Fandorine est calamiteuse, Cynthia, sa richissime tante britannique, lui offre, pour lui changer les id es, une croisi re bord du paquebot le Faucon. Au cours de la travers e, elle lui remet deux pr cieux manuscrits provenant du ch teau familial : un courrier dat de 1702 et sign d'un certain Epine , et un fragment de lettre ou il est question d'un fabuleux tr sor. Passionn d'histoire et fascin par sa g n alogie, Nicholas se lance dans le d chiffrage des documents. Il d couvre que le myst rieux Epine n'est autre que sa lointaine anc tre Laetitia von Dorn, une jeune fille allemande d lur e et courageuse qui, d guis e en homme, s'est embarqu e sur l'Hirondelle, un navire corsaire, dans le dessein de retrouver un tr sor de pirates enterr quelque part aux Antilles... Racont en partie par un perroquet japonais dont la sagesse n'a d' gale que l'intelligence, ce roman plein d'humour fait revivre avec panache l'univers fascinant des navires corsaires au XVIIIe si cle.
