5229136:::::A Vida num Sopro:::::Portugal, anos 30. Salazar acabou de ascender ao poder e, com m o de ferro, vai impondo a ordem no pa s. Portugal muda de vida. As contas p blicas s o equilibradas, Beatriz Costa anima o Parque Mayer, a PVDE cala a oposi o. Lu s um estudante idealista que se cruza no liceu de Bragan a com os olhos cor de mel de Am lia. O amor entre os dois vai, por m, ser duramente posto prova por tr s acontecimentos que os ultrapassam: a oposi o da m e da rapariga, um assassinato inesperado e a guerra civil de Espanha. Atrav s da hist ria de uma paix o que desafia os valores tradicionais do Portugal conservador, este fascinante romance transporta-nos ao fogo dos anos em que se forjou o Estado Novo. Com A vida num sopro , Jos Rodrigues dos Santos traz o grande romance de volta s letras portuguesas.
