9730370:::::El corredor del laberinto:::::MEMORIZA. CORRE. SOBREVIVE. Bienvenido al bosque. Ver s que una vez a la semana, siempre el mismo d a y a la misma hora, nos llegan v veres. Una vez al mes, siempre el mismo d a y a la misma hora, aparece un nuevo chico, como t . Siempre un chico. Como ves, este lugar est cercado por muros de piedra Has de saber que estos muros se abren por la ma ana y se cierran por la noche, siempre a la hora exacta. Al otro lado se encuentra el laberinto. De noche, las puertas se cierran y, si quieres sobrevivir, no debes estar all para entonces . Todo sigue un orden y, sin embargo, al d a siguiente suena una alarma. Significa que ha llegado alguien m s. Para asombro de todos, es una chica. Su llegada vendr acompa ada de un mensaje que cambiar las reglas del juego. Y si un d a abrieras los ojos y te vieses en un lugar desconocido sin saber nada m s que tu nombre? Cuando Thomas despierta, se encuentra en una especie de ascensor. No recuerda qu edad tiene, qui n es ni c mo es su rostro. S lo su nombre. De pronto, el ascensor da un zarandeo y se detiene. Las puertas se abren y una multitud de rostros le recibe. Bienvenido al Claro -dice uno de los adolescentes-. Aqu es donde vivimos. Esta es nuestra casa. Fuera est el laberinto. Yo soy Alby; l, Newt. Y t eres el primero desde que mataron a Nick .
