17205241:::::Kutsal Dedektiflik Burosu:::::Eski bir harika dedektifler gelene i vard r ve Dirk Gently kesinlikle bu gelenekten de il. Ancak onun kay p kediyi bulma abas bir hayaleti, bir zaman yolcusunu ve insanl n y k c bir s rr n ortaya kar r. Dedektif Gently'nin insan rk n yok olmaktan kurtarma bedeli: cretsiz! ok satan Douglas Adams, son hayalet/korku/dedektif/zaman yolculu u/romantik komedi destan nda mizah n n g c n sonuna kadar art r r ve biz okurlar da bir kez daha ilham veren delili in s n rlar nda d ecek gibi oluruz.
