10212167:::::Lasarusfenomenet:::::Emma v kner fra koma og alt er annerledes. Broren er stum, foreldrene drept og onkelen oppf rer seg som om det er hennes feil. Selv har hun problemer med skille dr mmer eller er det minner? fra virkeligheten. Sporene peker mot farens forskning ved en topphemmelig milit rbase i Nevada- rkenen. Men f r sannheten kan avsl res, m mange d ogs Emma Kjetil Johnsen har skrevet en thriller som f r en til tenke. Er det mulig med flere paralleller i v r egen virkelighet, hva er tid og hva er egentlig kvantamekanikk? Store sp rsm l i actionfylt setting. F rste bok i ny serie for ungdom med sans for tempo og tankevirksomhet.
