20610964:::::Tu nombre despues de la lluvia:::::rase una vez en Irlanda... Corren los primeros d as de enero de 1903 y el profesor Quills, un hombre sabio y triste, vuelve a su casa de Oxford despu s de asistir a unas conferencias en Londres; Oliver Saunders, joven y t mido, trabaja en su peque o cuarto de Balliol College, rodeado de diccionarios y novelas g ticas; Lionel Lennox, amante de la buena vida y de las faldas ligeras, est en Egipto, a punto de profanar la tumba de una princesa para llevarse una joya de inestimable valor. Poco tienen en com n los tres amigos, excepto el inter s por las nuevas ciencias que exploran el mundo del m s all , y muy pronto sus ganas de saber los llevar n a Irlanda, una tierra plagada de leyendas, donde las piedras tienen una historia que contar y el sonido de la lluvia se confunde con el llanto de las mujeres.
