12979186:::::Troya:::::Troya, ltimo refugio de las naves que atraviesan el Egeo y pretenden llegar al mar Negro, mantiene una posici n estrat gica dentro de la red comercial del Mediterr neo oriental que la convierte en diana de todas las codicias. Seiscientos a os m s tarde, en el siglo VI aC., Sol n, legislador ateniense, viaja de Salamina a Egipto donde tiene conocimiento de la destrucci n de la ciudad a trav s de narraciones de Ulises, las cartas de Corinnos y la historia de un mercader asirio. Grandes alianzas y mayores traiciones se dieron en esta gran epopeya, cruce de mito y realidad.
