3115360:::::Bakakai:::::Bakaka no es simplemente una palabra ex tica evocadora de misteriosas aventuras, sino tambi n el nombre de una calle de Buenos Aires y el t tulo de este libro de Witold Gombrowicz que tiene una historia muy larga y entretenida. En 1933, en Cracovia. Gombrowicz public un libro que conten a sus primeros siete cuentos, escritos entre 1926 y 1932. M s tarde, en 1957, vuelve a recogerlos en otro libro, esta vez ya titulado Bakaka , a adi ndoles tres cuentos m s, escritos entre 1933 y 1946. Curiosamente, dispone los textos en orden cronol gico inverso, de modo que el ltimo en el ndice es, de hecho, su primera obra escrita. Por su naturaleza profundamente imp dica, Bakaka no vio la luz en la Espa a franquista hasta que, en 1970, Tusquets Editores hizo el primer intento reduci ndolo a tres cuentos, publicados con el t tulo de uno de ellos, La virginidad. Finalmente, en 1974, tambi n en traducci n del escritor mexicano Sergio Pitol, apareci Bakaka en Barral Editores con sus diez cuentos completos. Nos alegra ahora poder rescatar otra vez esta obra de esa espl ndida, pero a la vez desafortunada, lista de los libros inencontrables . Poco antes de morir, Witold Gombrowicz defin a as este libro suyo : Cuando releo estos cuentos lejanos, advierto que hay riqueza en ellos y que vibran sorprendentes cortocircuitos. Confieso, no obstante, que en estas p ginas hay un elemento morboso, repelente, repugnante incluso. Es cierto. Reconozcamos a pesar de todo que esos contenidos repelentes pierden repugnancia al convertirse en elementos de la Forma ; su papel es funcional, obedecen a un fin superior : a la creaci n art stica . Hoy, nadie pone ya en duda esta afirmaci n autojustificativa : Bakaka forma parte ya de la obra de uno de los grandes escritores de nuestro siglo.
