6321770:::::L.A. Confidential:::::La storia costruita intorno a tre poliziotti, Bud White, Jack Vincennes ed Ed Exley nella Los Angeles (L.A.) dei primi anni cinquanta, la Los Angeles di Hollywood, delle dive del cinema e della polizia pi efficiente al mondo. Dopo aver costruito ad arte una tensione feroce fra i tre protagonisti, in occasione del cosiddetto Natale di Sangue (una giganteca zuffa scoppiata fra poliziotti e criminali proprio la notte del Natale del 1951 e che avr strascichi pesantissimi per il Dipartimento), Ellroy fa del massacro del Nite Owl (sei persone massacrate in un coffee shop losangelino, apparentemente senza moventi precisi e senza che vi siano prove schiaccianti a carico di chicchessia) il cuore dell'intricatissima trama del romanzo: a poco a poco, emerger un verminaio fatto di collusioni fra polizia e stampa sensazionalistica, polizia e criminalit organizzata dedita alla produzione di materiale pornografico estremo e al traffico di droga, potere politico e criminalit . E nessuno dei protagonisti potr non fare i conti con s stesso e con il proprio passato (specie Ed Exley, figlio dell'influentissimo ex-capo della Polizia Preston Exley, in realt anche lui tragicamente coinvolto nelle oscure trame della vicenda). Proprio il Nite Owl scombussoler le vite dei protagonisti per sempre, mettendoli faccia a faccia alla ricerca di una verit scottante e terribile. Romanzo hard-boiled che riprende i moduli della narrativa noir di Dashiell Hammett e Raymond Chandler.
