6399928:::::A Sombra do Vento:::::Numa manh de 1945, um rapaz conduzido pelo pai a um lugar misterioso, oculto no cora o da cidade velha: o Cemit rio dos Livros Esquecidos. A , Daniel Sempere encontra um livro maldito que muda o rumo da sua vida e o arrasta para um labirinto de intrigas e segredos enterrados na alma obscura de Barcelona. Juntando as t cnicas do relato de intriga e suspense, o romance hist rico e a com dia de costumes, "A Sombra do Vento" sobretudo uma tr gica hist ria de amor cujo o eco se projecta atrav s do tempo. Com uma grande for a narrativa, o autor entrela a tramas e enigmas ao modo de bonecas russas num inesquec vel relato sobre os segredos do cora o e o feiti o dos livros, numa intriga que se mant m at ltima p gina.
