17193263:::::O Amor E um Cao dos Diabos:::::Nesta colet nea que re ne poemas de 1974 a 1977, Bukowski reflete uma s rie de experi ncias pr prias, objetos, lugares e pessoas (principalmente mulheres) que conheceu e esmi a um mundo marginal, no qual o amor regado a bebida e drogas e n o obedece a regra alguma. A poesia de Bukowski que se orgulhava de ter escrito seu primeiro poema aos 35 anos marcada por um realismo l rico, repleta de informa es biogr ficas, cheia de humor c ustico e desencantado. O melhor poeta da Am rica, na opini o de Jean-Paul Sartre, exercitou uma escrita de tem tica urbana, mostrando o pior da sociedade americana, utilizando uma linguagem direta, crua.
