8510866:::::Il profeta - Il giardino del profeta:::::In questo volume sono raccolti i due capolavori di Kahlil Gibran. Il Profeta fu pubblicato per la prima volta a New York nel 1923 e, come tutte le grandi opere, provoc critiche ed entusiasmi ugualmente accesi. Nelle intenzioni dell'autore doveva essere la prima parte di una trilogia sui rapporti dell'uomo con se stesso, con la natura e con Dio. La seconda parte, Il Giardino del Profeta, rimase incompiuta e fu pubblicata postuma. La terza non fu mai scritta. I versi, che scandagliano l'animo umano con sensibilit poetica e forza visionaria, richiamano alla mente Blake, Nietzsche, i mistici dell'India, gli asceti del mondo islamico. In un sol libro l'opera, ormai quasi leggendaria di Gibran, sugli insegnamenti del profeta. Delle vere e proprie perle di saggezza che hanno illuminato l'intelletto di molti e ammorbidito i cuori. Una sorta di "breviario mistico" colmo d'intuizioni poetiche su i fatti della vita: il matrimonio, i figli, il lavoro, le case, la gioia e il dolore, il comprare e il vendere, la conoscenza, l'insegnamento.
