4128760:::::Die Revolution entlasst ihre Kinder:::::Wolfgang Leonhards 1954 erstmals erschienenes Buch Die Revolution entl t ihre Kinder , ist l ngst zu einem Klassiker der Kommunismusforschung avanciert. Zu Recht, denn auch nach 45 Jahren hat es nichts von seiner Aktualit t und Brillanz verloren. Wer die inneren Funktionsmechanismen des Stalinismus verstehen will, kommt an Leonhards Buch nicht vorbei. Doch was macht das Besondere seiner Arbeit aus? Der Autor genie t einen entscheidenden Vorteil bei der Analyse des Stalinismus: Die Erfahrungen eines zehnj hrigen Lebens in der Sowjetunion und der vierj hrigen T tigkeit als Funktion r im zentralen Apparat der SED-F hrung. 1935 nach Moskau emigriert, erlebte Leonhard die gro e stalinistische S uberung der Jahre 1936 bis 1938 und wurde ab 1942 auf der Schule der Kommunistischen Internationale zum Funktion r ausgebildet. Im Mai 1945 kehrte er zusammen mit Walter Ulbricht nach Deutschland zur ck. Bis zu seiner berraschenden Flucht nach Jugoslawien im M rz 1949 war er im Zentralkomitee der KPD/SED mit der ideologischen Schulung der Parteifunktion re betraut. In dieser Funktion lernte Leonhard viele der damaligen Repr sentanten der sowjetischen Besatzungszone und der sp teren DDR pers nlich kennen. Es ist diese intime Kenntnis der inneren Mechanismen des Systems: Die M glichkeit, sich in die Menschen der kommunistischen Welt hineinzudenken und die F higkeit, die f r viele so r tselhafte ideologische Wortklauberei entziffern zu k nnen, die sein Werk auszeichnen. Vieles, was dem Au enstehenden oft so unwahrscheinlich anmutet, erscheint dem fr heren Funktion r "von dr ben" wie ein offenes Buch. Diese Kenntnisse bef higen Leonhard, die Entwicklungen in der kommunistischen Welt objektiv zu analysieren. "Gleicherma en entfernt von primitivem Antikommunismus und den Ha gef hlen, aber auch von Sch nf rberei und Illusionen", wie er 1990 anl lich der Neuauflage von Die Revolution entl t ihre Kinder schrieb. Es ist dieser unverf lschte Blick eines Insiders, der dem Buch jenes Ma an Authentizit t und Glaubw rdigkeit verleiht, das es bis heute auszeichnet. --Stephan Fingerle
