443518:::::La Vie est ailleurs:::::L'auteur avait tout d'abord pens intituler ce roman L' ge lyrique. L' ge lyrique, selon Kundera, c'est la jeunesse. et ce roman est avant tout une pop e de l'adolescence ; pop e ironique qui corrode tendrement les valeurs taboues : l'Enfance, la Maternit , la R volution et m me - la Po sie. En effet, Jaromil est po te. C'est sa m re qui l'a fait po te et qui l'accompagne (immat riellement), jusqu' ses lits d'amour et (mat riellement) jusqu' son lit de mort. Personnage ridicule et touchant, horrible et d'une innocence totale (l'innocence avec son sourire sanglant " !), Jaromil est en m me temps un vrai po te. Il n'est pas salaud, il est Rimbaud. Rimbaud pris au pi ge de la r volution communiste, pris au pi ge d'une farce noire.
