22022744:::::Yo antes de ti:::::Una historia que necesitas experimentar. Una novela inolvidable. Louisa Clark sabe muchas cosas. Sabe cu ntos pasos hay entre la parada del autob s y su casa. Sabe que le gusta trabajar en el caf Buttered Bun y sabe que quiz no quiera a su novio Patrick. Lo que Lou no sabe es que est a punto de perder su trabajo o que son sus peque as rutinas las que la mantienen en su sano juicio. Will Traynor sabe que un accidente de moto se llev sus ganas de vivir. Sabe que ahora todo le parece insignificante y triste y sabe exactamente c mo va a solucionarlo. Lo que Will no sabe es que Lou est a punto de irrumpir en su mundo con una explosi n de color. Y ninguno de los dos sabe que va a cambiar al otro para siempre. Yo antes de ti re ne a dos personas que no podr an tener menos en com n en una novela conmovedoramente rom ntica con una pregunta: Qu decidir as cuando hacer feliz a la persona a la que amas significa tambi n destrozarte el coraz n?
