246414:::::Pierre et Jean:::::Pierre, m decin, ne comprend pas pourquoi un ami de sa famille a l gu sa fortune Jean, son fr re cadet. Au terme d'une v ritable enqu te polici re, il mettra au jour un terrible secret. Le quatri me roman de Maupassant (1850-1893), publi en 1888, est sans doute le meilleur. Le r cit, qui tient la fois de l' tude naturaliste et de l'analyse psychologique, s'appuie sur une intrigue, simple et forte. Dans sa c l bre pr face, l'auteur d veloppe une th orie qui pr figure la modernit romanesque : il s'agit moins de reproduire le r el que d'en donner l'illusion.
