3483199:::::El mundo amarillo:::::La vida de Albert Espinosa cambi cuando ten a 13 a os de edad: le diagnosticaron un c ncer; con 14 a os le amputaron la pierna izquierda; a los 16 le quitaron el pulm n izquierda; y ya los 18 le extrajeron parte del h gado. Su enfermedad le ense que morir no es triste, que lo triste es no vivir. Siempre me pareci interesante escribir un libro sobre lo que me ense el c ncer y c mo eso se puede aplicar a la vida diaria. Me pareci que ah hab a un buen libro. Y eso es loque os intentar contar en El mundo amarillo. Este no es un libro de autoayuda, no creo mucho en la autoayuda. Es tan solo un libro donde recojo experiencias que me han servido.
