6572004:::::Ameaca Virtual:::::Amea a Virtual um thriller futurista, cyber-noir e muito imaginativo, repleto de intriga e mist rio. A tens o quase palp vel que percorre cada uma das suas p ginas assalta-nos de imediato assim que iniciamos - a par de Halloween, o adolescente rebelde e inteligente que o protagonista - uma investiga o que ir revelar-nos a fragilidade da fronteira que separa o mundo real do virtual. Uma narrativa original e empolgante, que mant m o leitor num permanente estado de suspense face extraordin ria arquitectura da imprevisibilidade que o autor constr i de forma magistral. Acompanhamos uma expedi o alucinante pelo mundo fant stico que Hal habita, e essa uma experi ncia que, certamente, nunca esqueceremos.
