75745:::::Blueprint: Blaupause:::::Charlotte Kerner hat das hei umstrittene Thema "Klonen -- ja oder nein?" in den Mittelpunkt ihres neuen Jugendromans Blueprint gestellt. Professor Fisher in Montreal ist Spezialist f r das Klonen von M usen und K hen. An Menschen hat er sich bisher noch nicht gewagt. Bis er bei einem Konzert die bekannte und erfolgreiche Komponistin und Pianistin Iris trifft. Iris, drei ig Jahre alt, ist unheilbar an Multipler Sklerose erkrankt. Sie beschlie t, da es h chste Zeit wird f r ein Kind. Da sie den geeigneten Vater kurzfristig nicht zur Hand hat und sie nicht irgendein Kind m chte, bittet sie Fisher um Hilfe. "F r mich kommt nur ein Klon-Kind in Frage. Ich k nnte es nicht ertragen, mich an ein unbegabtes Kind zu verschwenden." Und so entsteht Siri -- die exakte Kopie von Iris, selbst der Name ist nicht frei von der allgegenw rtigen, starken Mutter, die zugleich Schwester, ja eineiiger Zwilling ist. F r Siri, die zun chst willig die Erwartungen ihrer Mutter erf llt, wird es mit zunehmendem Alter schwer, die eigene Identit t zu finden. Bei einem Blick in den Spiegel sieht sie Iris in jungen Jahren. Erst als ihre Mutter stirbt, kann Siri sich selbst als eigenst ndige Person entdecken. Charlotte Kerner spielt in Blueprint die Situation eines Klons bis in feine psychologische Ver stelungen durch und gibt, ohne mit dem moralischen Zeigefinger bereit zu stehen, eine Menge Anregungen, sich unbefangen dem Thema zu n hern. Ihre provokativen Thesen enthalten jedoch auch eine Menge Z ndstoff f r anschlie ende Diskussionen. --Magnus Burr
