15764997:::::Meeresrauschen:::::Gordy war das gr te Geschenk und zugleich der schlimmste berhaupt vorstellbare Schmerz. Und pl tzlich war mir klar, dass ich zuerst ihn loslassen musste Als Gordian von seiner Reise in den Atlantik zur ckkehrt, bleiben Elodie und ihm kaum Zeit, ihre Liebe zu genie en. Kyan sinnt auf Rache: f r Elliots Tod und f r seine Schmach, die er im Kampf mit Gordian erlitten hat. Cyril offenbart Elodie einen Teil seines Geheimnisses und k mpft um ihre Zuneigung, und ein Wiedersehen mit Javen Spinx offenbart neue berraschungen. Die Unruhe in Rubys Clique und die schwelende Feindschaft unter den Meeresbewohnern l sst die Stimmung endg ltig umschlagen, und inmitten der katastrophalen Ereignisse ist pl tzlich Gordian verschwunden. Doch als Elodie sich blindlings ins Meer st rzt, um ihn zu retten, muss sie sich unversehens dem wahren Ausma ihrer Bestimmung stellen. Hals ber Kopf und ohne auf ihr Herz zu h ren, flieht Elodie von der Insel und vor sich selbst, um Guernsey, um Gordian zu vergessen. Doch l ngst steht mehr auf dem Spiel als ihre Liebe zu Gordy, und Elodie muss erkennen, dass sie ihrer Bestimmung nicht entgehen kann. Aber welchen Preis ist sie bereit, daf r zu zahlen? Der zweite Teil der bet renden Meeressaga um das Schicksal eines Menschenm dchens und eines Nix , die nicht zusammenpassen und dennoch unwiderruflich zusammengeh ren.
