9553272:::::La Sfera del Buio:::::Roland di Gilead, Eddie, Susannah e Jake sono intrappolati in una carrozza di Blaine il Moro, il treno teleguidato dalla stessa intelligenza malefica che ha sterminato la cittadina di Lud. L'ultimo cavaliere si salva vincendo una sfida davvero particolare... solo per ritrovarsi in un'America alternativa, spopolata da una misteriosa superinfluenza. In un mondo che 'va avanti' sempre pi rovinosamente, infatti facile sconfinare in luoghi e tempi paralleli attraverso le insidiose porte per l'altrove via via pi frequenti. Nello spiegare ai suoi compagni di avventura che cosa sia questo fenomeno, Roland costretto a rituffarsi nel proprio lontanissimo passato e narra la tragica storia di Susan Delgado, del loro amore immortale...
