32205074:::::Em Coma:::::Todos os dias, em todos os pa ses do mundo, os hospitais efectuam pequenas interven es cir rgicas de rotina. Os pacientes recuperam rapidamente e podem voltar a sua vida habitual. Nancy Greenl,. Sean Berman e uma d zia de outros doentes deram entrada no Memorial Hospital de modo a que lhes fosse efectuada uma pequena cirurgia. Mas estas interven es de rotina acabaram por os transformar em v timas da mesma tragedia horr vel e inexplic vel na mesa de opera es... nunca voltaram a acordar. Um erro n o identificado, ocorrido durante a anestesia, provocou a morte irrevers vel do c rebro, deixando-os num coma profundo. Mas algo estranho se passa... algo muito errado. E Susan Wheeler, uma bela, din mica e jovem estudante de Medicina, arrisca a pr pria vida para descobrir a explica o aterradora: uma maquina o t o assombrosa, t o elaborada e, no entanto, t o poss vel que nos deixa suspensos no pr prio medo... Coma. o mais famoso livro de Robin Cook, aquele que o tornou conhecido em todo o mundo, foi j adaptado ao cinema, tendo num dos principais papeis Michael Douglas. O Dr. Robin Cook um prestigiado medico norte-americano especializado em Oftalmologia, doutorado em Harvard. reconhecido como o fundador do g nero liter rio -thriller m dico e h trinta anos que se mant m como o autor de maior sucesso deste g nero a n vel mundial.
