18168352:::::Kontroll:::::Viktor Suvorov on eesti lugejale seni tuntud ajalooraamatute autorina ( Olioni llitatud M-p ev ja Viimane vabariik ), kus ta esitab ja kaitseb oma kontseptsiooni Saksa-Vene s ja alguse kohta. Kontroll on aga ilukirjandus, v iks elda, poliitilis-fantastiline romaan. Tegevus toimub m ned aastad enne suure s ja algust N ukogudemaal. Tegelasteks on mitmed ajaloolised isikud alates Stalinist, peamiselt siiski v ljam eldud persoonid. Lugu hargneb Stalini v ljam eldud ja realiseeritud k ikehaarava kontrolls steemi mber. Fantastikasugemetele vaatamata on tegemist v ga realistliku, detailirohke esituslaadiga, mis kaasahaaravalt viib lugeja selle ajastu, totaalse kontrolli ajastu hustikku.
