22605270:::::Tormenta de Espadas:::::Tormenta de espadas retoma la historia d nde acaba su predecesora Choque de reyes. Los Siete Reinos est n inmersos en la llamada Guerra de los Cinco Reyes, con Robb Stark, Balon Greyjoy, Joffrey Baratheon, Renly Baratheon y Stannis Baratheon luchando por afianzar sus coronas. El intento de Stannis Baratheon de tomar la ciudad de Desembarco del Rey fracasa debido a la nueva alianza entre la casa Lannister, la casa Tyrell y la casa Martell, aunque los ej rcitos de esta ltima no toman partido en la lucha. Mientras, en el Muro, un gran ej rcito de salvajes liderados por Mance Rayder avanza hacia el sur, con las reducidas fuerzas de la Guardia de la Noche como nica resistencia. En el lejano este, Daenerys Targaryen va a la Bah a de los Esclavos con la esperanza de encontrar y movilizar fuerzas suficientes para retomar el Trono de Hierro.
