1739711:::::Geschwister Tanner : Roman:::::"Mit leichtem Gep ck und offenen, unbestechlichen Augen wandert dieser moderne Taugenichts durch die Welt und am Ende wird nichts aus ihm als das Vergn gen des Lesers." Franz Kafka Robert Walser geh rt zu den Autoren der klassischen Moderne. 'Geschwister Tanner' ist sein erster und zugleich sein unbeschwertester Roman. Wie sein Verfasser ist der Held des Buches, Simon Tanner, besessen von einem unb ndigen Freiheitsdrang und betrachtet die Welt und die Menschen ganz unbefangen, nicht mit einem 'verbildeten, verstopften Kopf'. Das bringt ihn in die kuriosesten Konflikte mit der Welt der Konventionen, mit den Angepa ten, den von Karriere und Konkurrenz Kompromittierten. Durch seine Arglosigkeit provoziert er sie und besch mt sie durch das, was sie verloren haben: Phantasie, Humor, gesunden Menschenverstand und materielle Unbestechlichkeit. Die 'Geschwister Tanner' sind ein M rchen, und sie sind f r mich das erstaunlichste M rchen, das je geschrieben wurde, weil es kein anderes gibt, das so nahe an der Realit t spielt.' (Peter Bichsel)
