20511904:::::Bom dia, camaradas:::::Uma Luanda dos anos 1980 com professores cubanos, escolas entoando hinos matinais e jovens de classe m dia o cen rio de Bom dia, camaradas. Do universo do romance tamb m fazem parte as lembran as dos cart es de abastecimento, as desigualdades sociais e os conflitos entre modernidade e tradi o. Atrav s do olhar l rico de um garoto, o leitor levado a uma Angola que acabou de se tornar independente e obrigada a repensar as regras sociais e a questionar as causas da desigualdade. Ondjaki nos conduz aos pequenos acontecimentos do cotidiano que mostram como preciso mais que um decreto para que as mudan as de fato aconte am. Assim como em outros livros de Ondjaki, o mundo dos jovens e a descoberta da vida adulta e seus conflitos s o retratados sem o tom irritadi o das milit ncias nem a condescend ncia do lirismo excessivo. E Bom dia, camaradas daqueles romances que atravessa as idades e pode ser lido tanto pelo jovem quanto pelo leitor maduro. A literatura de Ondjaki especialmente atraente para o p blico brasileiro, que ver a l ngua portuguesa ganhar outros contornos e reconhecer no escritor angolano muito da nossa melhor tradi o liter ria.
