17566243:::::Silber: Das erste Buch der Traume:::::Geheimnisvolle T ren mit Eidechsenkn ufen, sprechende Steinfiguren und ein wildgewordenes Kinderm dchen mit einem Beil ... Liv Silbers Tr ume sind in der letzten Zeit ziemlich unheimlich. Besonders einer von ihnen besch ftigt sie sehr. In diesem Traum war sie auf einem Friedhof, bei Nacht, und hat vier Jungs bei einem d steren magischen Ritual beobachtet. Zumindest die Jungs stellen aber eine ganz reale Verbindung zu Livs Leben dar, denn Grayson und seine drei besten Freunde gibt es wirklich. Seit kurzem geht Liv auf dieselbe Schule wie die vier. Eigentlich sind sie ganz nett. Wirklich unheimlich - noch viel unheimlicher als jeder Friedhof bei Nacht - ist jedoch, dass die Jungs Dinge ber sie wissen, die sie tags ber nie preisgegeben hat - wohl aber im Traum. Kann das wirklich sein? Wie sie das hinbekommen ist ihr absolut r tselhaft, aber einem guten R tsel konnte Liv noch nie widerstehen...
