9127067:::::Gudls:::::Med Gudl s afslutter Josefine Ottesen den prisbel nnede og anmelderroste trilogi Det D de Land, der skildrer en ung mands desperate kamp for at finde ud af, hvem han er. Jonah har f et alt, hvad han kunne nske sig, men midt i gl den g r det for alvor op for ham, hvor afgrundsdyb kynismen er i By 21, hvor han bor. Han m v k, men uden for den beskyttende mur ligger et d dsensfarligt, lovl st land styret af gr dige og desperate krigsherrer. Plaget af visheden om sine egne svigt svinger Jonah mellem fors g p at skabe mening i meningsl sheden og trangen til at give sig hen i den totale opgivelse. Da han tilmed m der k rligheden rejser sp rgsm let sig, om han kan forsone sig tilstr kkeligt med det globale og menneskelige sammenbrud, til at han t r tage imod den?
