942327:::::Ferien auf Saltkrokan:::::Ferien auf Saltkrokan! Pelle, seine gro e Schwester Malin und seine beiden Br der entdecken auf der kleinen Insel die unber hrte Natur der schwedischen Sch ren. Sie baden im Meer, fangen Fische, sammeln Pfifferlinge und feiern Mittsommer. Nichts aber ist sch ner f r Pelle, als gemeinsam mit Tjorven, dem Inselm dchen, und ihrem gro en Bernhardinerhund Bootsmann ber die Felsen und durch den Wald zu streifen und dabei von einem Abenteuer ins n chste zu stolpern.
