6783729:::::Verbrechen:::::Ferdinand von Schirach hat es in seinem Beruf allt glich mit Menschen zu tun, die Extremes getan oder erlebt haben. Das Ungeheuerliche ist bei ihm der Normalfall. Er vertritt Unschuldige, die mit dem Gesetz in Konflikt geraten, ebenso wie Schwerstkriminelle. Deren Geschichten erz hlt er lakonisch wie ein Raymond Carver und gerade deswegen mit unfassbarer Wucht. Ein angesehener, freundlicher Herr, Doktor der Medizin, erschl gt nach 40 Ehejahren seine Frau mit einer Axt. Er zerlegt sie f rmlich, bevor er schlie lich die Polizei informiert. Sein Gest ndnis ist ebenso au ergew hnlich wie seine Strafe. Ein Mann raubt eine Bank aus, und so unglaublich das klingt: Er hat seine Gr nde. Gegen jede Wahrscheinlichkeit wird er von der deutschen Justiz an Leib und Seele gerettet. Eine junge Frau t tet ihren Bruder. Aus Liebe. Lauter unglaubliche Geschichten, doch sie sind wahr.
